Здравствуйте дорогие друзья, 60 минут по горячим следам
в прямом эфире у нас специальный выпуск новостей массы
«Одна тревожная и другое» и так Вашингтон готовит
ответные действия на тот случай, если Россия внимание
применит ядерное вооружение.
Газета New York Times со ссылки на свои источники утверждает,
что Белый дом уже даже сформировал так называемую команду
тигров, которая прямо сейчас разрабатывает все возможные
сценарии поведения Путина, а также готовит ответные меры НАТО на случай, если Россия прибегнет к использованию ядерной бомбы.
То есть Белый дом снова пилит американский бюджет. Сам Байден уже в Европе с минуту-в-минуту в Брюсселе начнется экстренный самет НАТО,
где окажется Байдена и лидера ЕС объявят уже о новых санкциях в отношении России.
В частности, Байден будет уговаривать европейцев вести полная имбарга на покупку российских энергоносителей, нефти, газа, металлов и так далее.
Хотя Германия уже сказала, что это невозможно на данный момент.
Но главной темой, разумеется, станет Украиной новые поставки туда западного вооружения.
Старые поставки стремительно заканчиваются. По словам Зеленского, за 20 часов боя в ССУ тратит недельный запас боеприпасов,
то есть без разбора расходуют вооружения. Борис Джонсон заявил, что предаст украине еще 6000 единиц оружия, в том числе противотанковые ракеты.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин пообещалась Зеленскому миллиард евро на вооружение.
Все наши усилия направлены на то, чтобы эта война стала
для Путина стратегическим фиаском.
Именно поэтому странный ЕС приняли решение выделить
наоборотные нужды еще один миллиард евро, доблестно
украинским бойцам.
Тех, кто поддерживает войну Путина, просто необходимо
лишить возможности вести роскошный образ жизни,
пока бомбы продолжают падать на Украину.
Разумеется, важно понимать, что путинская война сказывается
не только на энергетике.
Она также наносит удар по жизненно важным продовольственным
ресурсам.
Цены на продукты питания из-за нее продолжают расти.
Мы не должны забывать, что Украина в одиночку производит
более половины всей пшеницы в мире.
Из-за бомбежек и обстрелов выращивать пшеницы украинские
фермеры больше не могут.
Более того, Путин заблокировал сотни судов с пшеницей в
Черном море.
Поэтому последствия от этих действий почувствуют
уливание Египте, Туниссии, Африки, Набрижней Востоке.
Я настоятельно призываю Путина отпустить эти суда.
иначе он будет внести ответственность не только за смерти людей, но и за массовый голод.
Ну, во-первых, Украина не производит более половины всей пшеницы в мире,
а во-вторых, корабли не могут выйти из спортов с продовольствием, в том числе,
из-за санкции этой самой «мадам» курсулы «Фондер Лейн».
Так что ввините в Евросоюзе только себя.
Сегодня же стало известно, что бывшая госсекретарь Мадлин Олбрейт,
при которой США обомнили Югославию, начали расширять НАТО,
умерла в возрасте 84 лет, причиной смерти стало раковое заболевание.
Так и не осужденная военная преступница Олбрейт умерла аккурат за сутки
до 23 годовщины бомбардировок мирных жителей и объектов Белграда.
Именно при Уолбре, это Америка, ввела выражение сопутствующий ущерб,
которым они пытались объяснить своим избирателям, налогоплательщикам,
смерть сотен тысяч людей, десятков сербских детей, тысяч сербов.
Президент Вучич сегодня припомнил Западу бомбардировки его родной страны Югославии,
заявил, что Западу сейчас глупо обвинять Россию и за начало спецоперация на Украин.
Все потому, что 19 стран НАТО в 1999 году ввели бомбардировки ковровые, массированные,
без разбора мирного города Белград. Делали это без санкции ОН.
Сегодня, мне кажется, после 23 лет лучше всего видно
насколько ужасными, ошибочными и, прежде всего, противоправными
аморальными были действия 19 стран членов НАТО.
Как это сегодня похабно и, извините, глупо звучит,
когда они говорят, что они напали на Сербию из-за
гуманитарной катастрофы из-за того, что этим предотвращают
Новый асвенцем, как сказал министра на странах Гелл-Германии того времени Ёшка-Фишер.
До сопутствующего ущерба, до бессмысленной лжи ежедневно,
которые они создавали, как это сегодня глупо,
когда они обвиняют Россию в агрессии против Украины.
Я допружаю Россию за агрессию на Украину, к у них морал, в принципе.
Для них мораль, ценности, о которых они постоянно утверждят, вообще не существуют.
Виноват не Милошимич, а тот, кто напал. И не надо их оправдывать. Виновата НАТО.
Мы всегда запрощения сотрудничественной, извините. Забыть не сможем.
Запад, тем не менее, продолжает жить по принципу божьей и расы.
Руководство США, внимание, сегодня изменило позиции в отношении того,
как оценивать действия российской армии на Украине.
Помните сначала Джубайнен, Пентагон, госсекретарь Балинкин,
Балинкина, его заместитель Венди Шарман в один голос заявили, что наличие военных преступлений России это личное мнение, а не оппозиция страны, сегодня все изменилось.
Энтони Балинкен перед визитом Байдена в Европу заявил, что речь идет не о личном мнении, а о официальной позиции Вашктона.
То есть фактически Штаты пошли на полный разрыв по отношению с Россией за предельный цинизм убийц из Англо-Саксонского стран.
И они же продемонстрировали его и на заседании с обезовом.
Ночью все западные страны отказались принимать резолюцию России с призывом.
Слушайтесь.
Прекращению огня на Украине.
К установлению гуманитарных коридоров.
к невозможности и недопустимости размещения военной техники в жилых кварталах.
Воздержались все западные члены Савбеза.
Китай проголосовал за.
Россия проголосовала за.
Постприят России Небензи заявил, что тем самым запад вывел себя на чистую воду.
Фактически дал добро Киеву на использование собственного населения в качестве живого счета.
Более того, постпред США Алинда Гринфилд заявила, что США не приняли нашу резолюцию, потому что внимание так завещало All-Bright.
Дескать, США знает, что бывает, если дать русским резолюциям зеленый свет.
Небензе ответил жестко, без сантиментов, чья бы корова мычала. Тут сложно не согласиться.
Россия вновь пытается использовать этот совет, чтобы обеспечить прикрытие своих жестоких действий.
Это действительно бессовестно, что Россия имела наглость выдвинуть резолюцию с просьбой к
международному сообществу решить гмандитарный кризис, который одна Россия же и создала.
Я хотел бы поблагодарить госпожу председателя
за предложение почтить минуты молчания, память
удивительной госсекретаря Олбрайд.
Я хотел бы закончить, процетировав ее высказывание,
как то секретарь Олбрайд предупреждала
поверьте человеку, который бежал от железного занавеса
Я знаю, что бывает, если дать русским зеленый свет
Именно это мы сделаем, если примем эту резолюцию
Стоявшее голосование вывело на чистую воду всех тех, кого полетизация гуманитарного досье важнее
в содействии вод в указании гуманитарной помощи нуждающемуся украинцам.
Наш проект Резолюции содержал в себе такие важные элементы, как призыв к установлению режима
прекращения огня и учреждения гуманитарных пауз в царях проведения безопасной эвакуации гражданской
населения, а также предоставление возможности беспрепятственного
выезды с территории Украины всем желающим без дискриминации по какому-либо
признанию. Призыв не подвергать атакам объекта критической инфраструктуры,
призыв не размещать тяжелую военную технику в жилых кварталах и густо-населенных
районах, обеспечения защиты гуманитарного и медицинской
персоналах, надлежащие защиты раненых и больных, гуманное
обращение с пленными, защита гражданского населения
в особенности женщин и детей.
Поэтому, уважаемые коллеги, когда вы сетуете в этом
зале или с трибунами генеральной особлею, что какие-то из
перечисленных мною пунктов не выполняются, мы вам
будем напоминать, что они были перед вами, но вы
по политическим причинам отказали за них голосовать.
Киев будет продолжать использовать гражданское население в качестве
живого счета и вопреки международному гуманитарному праву
размещать тяжелые виды вооружений у больниц детских садов.
Что касается доставки гуманитарной помощи, мы будем стремиться
решать эту задачу, как решали ее последние 8 лет для населения
Донбасса, о страданиях которого вы предпочитаете не вспоминать.
Я, мы сегодня слышали, как представить в Великобритании,
напомнил маму, что мы одна человеческая раса,
а согласен с этим, к сожалению, многие страны, включая Великобритании,
не вспоминали об этом в других эпизодах, я не буду все их перечислять.
И мне кажется, сегодня неподходящий момент, что выцитирует кого-то.
Мы жалеем о любых жертвах конфликтов.
Любая человеческая жизнь безцемна.
Но я мог бы, но не буду сегодня не поминать, что говорили представители стран,
которые в том числе сидят сейчас за этим столом по поводу гибели мирных жителей,
включая детей в массовом количестве других конфликтов.
Вообще, конечно, лицемерный негодяй. Судья, которым теперь не только Бог, но и гуманный,
миролюбивый, терпеливый русский народ. Еще срочной новости. Русские, российские, военные сегодня
утром взяли под контроль городу Зюмхарьковской области. Только что сообщили в Минобороны России.
Это важный рубеж, населенный пункт называют воротами Донбасса,
взяв его наши военные блокировали отступление Донбассской группировки в СУ
и нацбатов в сторону Харькова.
Конечно, украинцы могут попытаться теперь выходить по степям и болотам,
но шансов мало.
Небо на Дукраина и полностью принадлежит нашим ВКС.
Значит, все попытки спастись бегством из Донбасского котла
будут обречены на провал, на уничтожение украинской группировки.
Как работают наши ВКС, вы ненаглядно продемонстрировали в Минобороны российские сверхзавуковые штурмовики истребители наносит удары по ВСУ и днём и ночью.
Все цели — это стоянки военной техники, броневтомобили, склады с боеприпасами, оружием поражаются точными попаданиями со средних высот.
Смотрите, путёнок называют военно-этотсамолет, смотрите какой у него нос, очень похож, Су-34.
Всего за минувшую ночь силами ВКС России были поражены 60 военных объектов.
Сообщают минобороны, среди них два командных пункта.
Дови реактивных системы залпового огня, четыре склада с боеврепасами.
Российские силы ПВО уничтожили два украинских беспилотника.
В высокоточном оружии в большой дальности поражены штаб соединения,
склад ракетно-артиллерийского вооружения в городе Бахмут.
Расположенном между горловкой и кромоторском.
Территория ЛНР в Лесичанске уничтожен временный пункт дислокации над СБАТО.
Демилитризированная Украина, в общем, продолжает расширяться и продолжается
и удары в тылу нашей армии в освобожденной Херсонской области.
Соперы разминировали более 12 тысяч взрывных устройств.
Инженерные войска обнаружили секретные карты минных полей ВСО.
Они подтверждают, что украинские военные планировали в конце февраля
на Крым и попытку захвата нашего армянского.
Секрет на украинские карты минных полей на подступок к Крыму.
Теперь в руках российских саперов.
Информацию, которую они содержат, сенсация.
Крымские схемы минных полей с датами, когда были сделаны проходы в минных поля.
Что свидетельство о подготовке их неступили?
У нас есть репрожимы доказательства того,
что вооруженные силы Украины готовились в конце февраля
наступать на территорию России.
Это выяснилось, когда у нас появились
трофейные карты Минных полей.
Украинская армия проделала в этом Минном поле
сразу три прохода, что осветит в том,
что они готовы были двигаться на Крым.
Штурмовать для начала армянского.
Не успели.
Российские войска сорвали киевские планы.
Первыми на австрии атаки пришлось идти вот этим двум бойцам.
Они экипаж инженерной машины разграждения.
Работать пришлось под огнем. Их машина на дороге была одна, как мишень.
Подъехал к заграждениям незрывным. Начался обстрел. Завалась.
Или мина, или кто-то такое не понял. Столб пыли. Я включил вторую скорость и поехал.
Стильно страшно не было, так вот. Надо было всё делать быстро.
Следователь школка.
Мина? Скорее всего мина.
Противотанковые надолбы.
Проволочное заграждение, блиндажи, окопы, переходы и долговременные огневые точки – это лишь один из украинских укрепроёнов на крымском направлении.
Масштаб задачи, сложность работы и серьёзность объекта, которые выстроили, чтобы остановить российскую бронетехнику лучше всего оценить с воздуха.
Причём дорога на этот раз была заминирована, её планировали подорвать.
Справа противотанковый ров. Расчет был на то, что у российских танкистов будет один путь – свернуть влево на поле, которое заминировано.
Как потом, высница глубина минного заграждения составляла порядка 150 метров. Но подорвать дорогу саперы не дали, разминировали.
Вместе более 1200 метров.
Классически минируют в три ряда в шахматном порядке, а здесь их было в 8, поэтому разминируют до сих пор уже в гуманитарных целях.
При разминировании Минного Коля выяснилось, что часть Мин оказалась сюрпризами, то есть их установили на неизвлекаемость, их уничтожают на месте.
Для имелитаризации Украины таким образом для российских саперов продолжается не только на переднем крае, но и в глубоком ТУ.
Переносимся на Донбасс. Один из наших героев-репортеров, который работает сейчас на передовой.
Семен Пегов, основатель проекта Wargonza, основная прямая связи.
Привет, Семен. Как обстановка на фронте?
Все больше новостей о скором окружении украинской группировки, насколько это соответствует действительности.
и, конечно, когда закончится этот кошмар в Мариуполе?
Женя, приветствую тебя, приветствую вас, коллеги.
Сегодня тоже планируем выдвинуться на Мариупольский фронт,
пока находимся в Донецке, скажу, чисто по обстановке в столице.
С утра было очень шумно, в том числе работала наша артиллерия,
которая продолжает отбрасывать группировка сотая бригада
при поддержке третьей шахтерской дивизии. Ребята отодвигают как можно дальше противника от столицы,
чтобы наконец-то Донецк и его окраины вздохнули спокойно. Как раз именно, скажем так, этот клин,
который сейчас сбивается в позиции противника, позволит в дальнейшем взять и разбить эту группировку
на несколько частей, либо её полностью ликвидировать, либо пленить тех, кто останется в этих уже мини-котлах,
внутри большого котла. По обстановке в Мариуполе накануне буквально уже поздно вечером оттуда возвращались,
снова интересные выяснили моменты по поводу тактики неонацистов при отступлении. Как раз много
было разговоров по поводу того, что снайпера Зова стреляют по гражданским, но не до конца было
понятно, как это все происходит, где, при каких обстоятельствах, насколько это
случайно, там может быть какой-то один псих попался и стреляет, ну вот, просто
кому не попыдя, но на самом деле вот, опросив людей и создав, попытаться вот
проанализировав все это, попытались создать картину общей, она складывается довольно
как бы сумасшедшая, потому что это системный подход, как только нацики понимают, что их
выдавливают с того или иного объекта, гражданская инфраструктуры, будь то жилые кварталы, либо
что-то еще. Они, естественно, убегают в город, чтобы в своих убежищах переждать, заново перегруппироваться,
Но их отход всегда прикрывает высоко профессиональные снайпера.
Они, по идее, должны работать по штурмовикам, которые ведут наступление по нашим морпехам,
чеченцам, которые проводят зачистку. Конечно, по ним тоже огонь ведется,
но практически это явная тенденция ведется огонь по тем гражданским,
которые вот только начинают вылазить из подвалов,
чтобы отправиться к ридорам эвакуации,
к гуманитарным, организованным Донецкой Народной Республики.
И они таким образом как бы заставляют людей всё дольше находиться под их прицелом
и всё дольше играть роль живого счета,
когда, в принципе, можно было уже высвободиться, уехать в безопасное место.
Они вот этот люфт для себя, к сожалению, и люфт из человеческих жизней пытаются максимально задержать, и действительно, фактически, их используют, вот я не знаю, как Заград отряды или как еще это назвать, несколько машин были расстрелены такими снайперами, оставшимися и работавшими в тылу, пока их основные подразделения уже отступили, прям буквально не давали людям из подвала выйти.
В общем, действуют они, на мой взгляд, уже отчаянно, да, и просто вот отчаянный и тупой террор.
Я вот так для себя это определил.
Спасибо большое, Семён Пегов, основатель проекта Vargonza, был с нами на прямой связи из Донецка.
Ждём ваших дальнейших включений развитий ситуации, информации прямо с фронта.
Спасибо большое.
Конечно, очень много сегодня новостей и очень много экономических новостей.
и биржа открылась сегодня, и вместо того, чтобы акции продавать,
это важно люди бросились их покупать, в том числе и не резидент.
Рынок подпрыгнул сразу на 10%.
Это также важно, как и то, что происходит на фронте,
потому что если мы здесь не сдюжим, не выдержим, не сбережем,
не приумножим нашу экономику, то у нас не будет никаких победы на фронте.
В этом смысле, то, что происходит сейчас, это некая оптимистичная, пока осторожная картинка стабилизации экономики и стабилизации ситуации в целом внутри.
Мы очень надеемся, что также в гору она пойдет и дальше, пока восстается только надеяться, потому что понятно, что санкционные удары будут дальше, дальше, дальше.
ураганными темпами наноситься панам. Пожалуйста.
Да, я Евгений как раз тоже с этого хотел бы начать.
На самом деле, несмотря на всю сложность ситуации, те меры, которые предпринимаются властями
и вчерашнее решение президента Российской Федерации о продаже газа за рубли,
это, конечно, меры, которые позволяют нам эти сложные события проходить с наименьшими потрясениями,
Потому что, очевидно, вчерашнее решение — это прорывное решение.
Я вот хотел бы объяснить, фактически эта схема будет работать,
потому что Запад всё равно будет брать и покупать наш газ.
Теперь фактически не 80% валютной выручки, а 100% валютной выручки будет оказываться у нашего государства.
И не будет никаких-то ещё возможных лазеек.
Значит, и учитывая, что похожие меры собираются предпринимать Саудовское Аравии по расчётам с Китаем и Заюани, это как раз меняет очень сильно вот эту всю систему.
Сегодняшние открытия торгов по акциям, мы вообще считаем, что тот курс доллара, который сейчас даже установлен в центральный банк,
Он может даже еще больше снижаться, потому что нет оттока валюты из страны.
Но есть интересные идеи, я хотел бы эти идеи поддержать.
Мы студии часто говорили, а как поступают нефт и газовые доллары, как они на счетах аккумулируются, как тратятся.
Вообще, на самом деле-то нам очень важны технологии, которые сейчас запад нам перекрыл.
И поэтому, когда высказывается идея, давайте мы не просто зарубли продавать нефт и газ,
А давайте мы еще будем ставить условия, связанные с тем, чтобы на эти газы или нефтедоллары мы имели возможность покупать современное оборудование, которое не хватает российской экономики, по которым ограничены поставки по западным санцам.
Это тоже они наставят в те условия, в которых сложно существовать, когда был строен в общемировую систему.
Теперь мы должны тоже диктовать условия.
Я действительно надеюсь, что вот эти вот процессы еще будут антикризисные меры.
У нас в апреле предстоит серьезный разговор с правительством Российской Федерации.
Вопрос связан из безработицы, это тоже очень важная мера, но надо постепенно решать.
И все шаги, которые сейчас идут, это шаги по созданию суверенной экономики Российской Федерации,
который может операться на собственные силы и насотрудничать с теми государствами,
которые готовы вместе с нами менять вот этот однополярный мир который складывается ну и конечно
сегодняшнюю дату нельзя не вспомнить трагическую дату начала натовской войны против югославия
23 года назад я кстати студентом помню этот день 24 марта я вот осознанно понимали мы что
эта война даже не против югославия это очередной шах войны против российской федерации почему
потому что если посмотреть на Югославию, ведь она очень похожа на российскую федерацию,
ну понятно, в миниатюре. Много народов, разные конфессии, да, есть православные,
сербы Черногорцы, македонцы, есть католики, та же Хорватия, Словение, мусульманский мир,
и вот это вот сценария расчленения Югославии, он сценарий совершенно четкий.
Сейчас у нас против России развязаны явные русофобская истерия.
Ну, та же преступница, госпожа Олбрай, которая была инициатором,
в том числе и продвижении нато на восток и бомбардировок.
Она же, я помню ее выражение, мерзкие сербы.
Она так говорила. То есть это человека ненавищественничества.
И сербы не просто подвергались бомбардировкам,
а было же такое информационное унижение всему миру,
Так же, как сейчас, ждал бы с голову, что это агрессор,
это вот эти мерзкие люди, которых надо уничтожать.
По национальному признаку.
Конечно.
Это именно был геноцид, когда люди уничтожаются по национальному признаку,
это называется, классифицируется как геноцид.
Точно так же они уничтожали санкциями, а потом и бомбами и ракцев.
Потому что самое, наверное, громкое выражение,
когда она стала совершенно нерукопожатной с приличными людьми.
Это мадам, которая накануне умерла.
Это про иеракских детей, которые после санкций умерли.
От голода, от холода, от недостатка продовольства и воды.
Давайте послушаем это интервью.
Это немыслимая, циничная женщина, которая оправдывает гибель детей.
Мы слышали, что погибло полмиллиона детей. Я имею в виду, это больше детей,
чем погибло в Херосиме. Как вы думаете, оправдана ли такая цена?
Я думаю, что это очень тяжелый выбор, но цена, мы думаем, что такая цена оправдана. Это вопрос морали.
Но еще больше вопрос морали следующий. Должны ли мы быть в долгу перед американским народом,
американской армией и другими странами в регионе, за то, что этот человек более не является угрозой?
не истинная.
Полмиллиона иракских детей заплатили жизнями за
развитие военно-промышленного комплекса США.
И это надо четко помнить.
Вернемся очень скоро.
Эвакуальный представитель Минобарон России генерал
Кеношенко сообщил сегодня шокирующий подробности
о деятельности секретных американских лабораторий
на Украине, анализ документов, попавших в руки наших военных,
на прямую причастинг разработки компонентов биологического оружия на Украине.
В том числе создание новых штаммов Сибирской язвы на наших границах болезни и биологическое оружие,
а мы военные преступники.
Задумайтесь об этом.
Кроме того, по поручению Минобороны США,
украинских военных использовали как подопытных кроликов или обезьян.
на них тестировали незарегистрированные медицинские препараты.
Подразделениями Российской армии полностью взят под контроль город Изюм, Харьковской области.
Вечером 23 марта и ночью 24 марта по военным объектам украинских вооруженных сил
нанесены удары высокоточным оружием большой дальности, морского и воздушного базирования.
В результате ударов уничтожено 13 пусковых установок зенитных ракетных комплексов,
в том числе 9 С-300 и 4 Букам-1, в населенном пункте Даниловка,
Южнее Киево, штаб соединения и склад ракетно-аркеристского
вооружения в населенном пункте Бахмат, Данилской
области, а также временный пункт дислокации националистического
батальона в городе Лисичанск.
Экспертами российских войск Радиционной химической
и биологической защиты в ходе исследования документов
скрыты новые факты, доказывающие непосредственную причастность
Минобороны США к разработке компонентов биологического
оружия на Украине.
В ближайшее время мы представим оригинальные документы,
демонстрирующие, что биологический проект UP2 разрабатывался
и утверждался именно в Пентагоне.
Вместе с тем эксперименты Пентагона не ограничивались
с разработкой опасных инфекций.
Так, например, законтрактованная Менобороны США,
фармацевтическая фирма, согласно полученным документам,
прорабатывала с Менобороны Украины проведение испытаний
незарегистрированных медицинских препаратов именно на украинских военнослужащих.
На Западе вряд ли станет обращать внимание на чудовищные
факты экспериментов над людьми, над украинцами.
Там все внимание обращено на рублевый переход в
расчеток на газ, который на канале заявил Путин.
Касается прежде всего недружественных стран, Германия уже назвали решение
России нарушением контрактов у японской пластей по славам
министов финансов, пока нет понимания, как будет происходить
Перевод платежей и платежей в рубли из гены, как хотите, но мы принимаем только рубли.
В Болгарии рассматривают разные сценарии, но риска оплаты по действующему контракту пока нет, кстати, в Болгарии.
Скоро заканчивается контракт, в новом будут указаны рубли.
Тем не менее, британская Daily Mail с грустью констатирует, решение Путина уже привело к укреплению рубля. Сочувствуем.
Цены на газ в Британии выросли после того, как Владимир Путин объявил о том,
что в ответ на санкции Россия будет принимать оплату за газ от недружественных стран в рублях.
После этого заявления оптовые цены на газ с доставкой на следующий день выросли на 18%
до 259 и 50 сотых пенсов за 100 тысяч британских тепловых единиц.
А цены на газ на зиму 2022 года выросли на 11% до 264 и 1 сотых пенсов за 100 тысяч британских тепловых единиц.
Изменения контрактных условий могут означать, что европейским потребителям придется перезаключать соглашение,
который по большей части в евро, что может привести к перебоем в поставках на время ведения переговоров.
Ожидается, что подобный шаг также поможет укрепить российскую валюту.
Не будет никаких переговоров уважаемые или неуважаемые британские власти или за рубли, или никак.
Заявление Путина прозвучало аккуратно в день начала визита Байдена в Европу.
Президент США, понимая, что это может стать началом краха нефтедоллара, только началом.
Будет запугивать европейцев, навязывать им свой дорогущий неэкологичный СПГ, которого у американцев нет на всех.
Особой надежды на саммитната, который в эти минуты стартует в Бриселе,
символично, что он проходит к годовщину начала бомбардировок в Югославе.
Президент Байден сегодня вечером прилетел в Брюссель на срочный саммит НАТО.
Его задача — усилить давление на Владимира Путина, чтобы остановить жестокое осадо Украины.
Растут опасения, что конфликт может стать еще хуже.
НАТО проанонсировало удвоение своего воинского контингента на Восточном фланге.
Четыре новых боевых группы будут направлены в Болгарию, Венгрию, Румынию и Словакию.
Украинский лидер Владимир Зеленский должен завтра обратиться к саммиту.
Это будет его очередной просьбой о помощи на Международной арене.
23-й годовщину начала натовских бомбардировок.
В Югославии Альянс собирает сами целью остановить российскую спецоперацию.
Сегодня же в Брюсселе еще два саммита Большой Семерки и Евросоюза.
Байден, который собирается возглавить и новые мироворядок
после перелета через Атлантику, с трудом сходит по трампу.
Американская журналистка Хедли Гэмбл,
Которая недавно восторжена, брала интервью у Путина,
а старается вывести уставшего Байдена из-под удара.
Перед началом Самита спрашивает Столтонберга о психическом
здоровье Путина.
Генсе Кната уходит от ответа.
Доброе утро, господин генеральный секретарь Хэдли Гэмблс
НБС.
Я хотела бы узнать у вас, как Кната понимает реальное
психическое состояние президента Путина на данный момент.
Президент Путин сделал большую ошибку, развязал войну,
начал войну против независимость суверенной нации.
Он не доценил силу украинского народа,
храбрость украинского народа и вооруженных сил.
Они также получают куда больше поддержки, чем они ожидали.
Столтенберг перед самим предупредил,
что использование химического оружия на Украине полностью изменит характер конфликта
и будет иметь серьезные.
Последствие Байден перед вылетом в Брисель назвал такую угрозу реальной.
Страшилки по принципу, пей своих, чтобы чужие боялись.
Вопрос, побеждают ли украинцы, Байден проигнорировал.
Еще один участник саментоната, канадский премьер 3D, прилетел
в Европу заранее, уже выступил в Европарламенте и потребовал
не бросать Украину на производство пэн.
Мы не можем подвести Украину.
Они рассчитывают на нас, так что давайте использовать
все инструменты, которые есть в нашем распоряжении.
Один из главных инструментов НАТО по ставке оружия на
Украину министры обороны Канады заявил, что собственный
арсенал страны почти опустел.
Все передали Киеву.
В британской армии похожая проблема заканчиваются
противотанковые комплексы, но Лондон все равно обещает
поставить Киеву еще 6 единиц оружия, включая противотанковые
ракеты.
Германия намерена предоставить Украине 2000 ручных гранатометов
из запасов бундесвера, но больше всего оружие
Зеленскому поставляет пентагон.
Президент сказал, что у украинцев есть всё необходимое
им военное снаряжение.
Пентагон думает так же?
Мы очень и очень усердно работаем, и президент прав.
Работаем над тем, чтобы предоставить тот военный потенциал, который
им нужен, которым они смогут воспользоваться, которым
они обучены пользоваться в бою.
И вы видите это каждый день.
Президент подписал указ о помощи на 800 миллионов.
Мы усердно работаем над тем, чтобы передать им эту помощь.
И я могу сказать вам, что поставки оружия приходят туда,
в прямом смысле ежедневно.
Общепризнанный выгодно-приобретатель кризиса на Украине военно-промышленный
комплекс США пишет в социальных сетях официальный представитель
Мит-Китая Джау Лидзянь.
Четыре оборонных кампании США подорожали на 100 миллиардов долларов.
Байвики Азова требуют, чтобы западные дипломаты приехали на Украину,
привезли оружие и еще и вступили в нацбат.
Я хочу передать привет от Азовцев. Они ждут диплокада.
Они полны уверенности в собственных силах, и они говорят,
все будет Украина. Восточный фарпост выстоит.
Им для этого нужна наша поддержка.
Все-все-все люди, которые так заботились об Украине,
Байден, наши партнеры из Британии, Евросоюз, НАТО,
у всех на устах должен быть Мариуполь.
Не только министры на странных дел Греции
должен поехать туда из-за Гум-Канвоя.
Все должны туда поехать.
И не просто забрать оттуда местных,
а завести туда оружие, боеприпасы и стать вреды полкаозов.
Евросоюз уже выделил украине 1 миллиард евро на закупку вооружений и деньги на это почему-то взяли из
европейского фонда мира, но Киев просит еще больше поддержки. Мы ненаивные, мы знаем, что на нашей
земле не будет военных НАТО, но военная поддержка, практическая поддержка, я имею в виду финансовую
гуманитарную, также богатый тенг государств членов НАТО, и если это будет результатом завтрашнего
мы будем абсолютно удовлетворены.
То есть, главное, в послании к НАТО делать больше и делать это быстрее?
Именно.
Решение гуманитарного кредиса на Украине Запад не интересует.
Проект российской резолюции с призывом
учредить гуманитарные паузы для эвакуации населения,
не атаковать критические объекты гражданской инфраструктуры,
не размещать военную технику в жилых кварталах,
сов бессу он отклонил.
Запроколосовали только Россия и Китай.
и Китай, в постпред США Гринпилд обвинила Москву в наглости и отсутствии совести.
«Россия вновь пытается использовать этот совет,
чтобы обеспечить прикрытие своих жестоких действий.
Это действительно бессовестно, что Россия имела наглость выдвинуть резолюцию с просьбой
к международному сообществу решить гуманитарный кризис, который одна Россия же и создала».
Российский постпрет Небензе ответил, голосование
вывело на чистую воду тех, для кого политизация
важнее гуманитарной помощи.
Зеленский пытается убедить западную аудиторию, выйти
на проукраинские митинги.
Для этого используют хорошо знакомые публики-слоганы.
В очередном видеообращении Зена английском рассказывает,
что значения имеют не только жизни черных, но и украинцев.
Сеё пытается разгромить свободу всех людей в Европе, всех людей в мире.
Она пытается показать, что только грубая и жестокая сила имеет значение.
Она пытается показать, что люди не имеют значения, как и всё то, что делает нас людьми.
Это причины, по которой мы должны остановить Россию.
Скажите, что люди имеют значение, свободы имеют значение, мир имеет значение,
Украина имеет значение.
С 24 марта в центрах ваших городов все, как один, те, кто хочет остановить войны.
Сегодня Живната объявит новые санкции против России, якобы европейцы готовы за это страдать.
После заявления Путина о переводе расчётов за поставки газа в Европу в рубли, в Евросоюзе паника.
В ассоциации газовой промышленности Германии заявили, что сбиты
с толку и не могут даже оценить последствия этого шага.
«Газовый вопрос имеет огромное значение. Президент Путин сегодня заявил,
что любые газ и нефть, купленные у России, должны оплачиваться в рублях. Это даст ему преимущество
и, безусловно, поднимет цену энергоносителей. Цена энергоносителей вызывает сейчас большие
опасения у Европы. Особенно у некоторых наций-южной Европы, Греция, Испания, Италия.
Они хотят видеть ценовые ограничения, например, на мегават в час для энергоносителей в Европе.
Пока же цены на газ только растут. Впервые с марта они превысили 1,5 тысячи долларов,
вернее уже 155 тысяч рублей за тысячу кубометров. Для сравнения внутри российская цена за этот же
объем средним 6000 рублей. Британская Daily Mail пишет, что в Лондоне ГА сразу после слов
Путина подорожал на 18%, а рубль теперь, к сожалению, для Запада укрепит.
Конечно, мы готовы думать о том, что нам сделать, чтобы усилить давление на Россию,
но нельзя забывать, что мы не в том положении, что Америка. Позвольте мне привести пример.
Взять хотя бы газовый сектор. Мы гораздо сильнее, зависим от их газа, чем Соединенные Штаты,
Поэтому надо поступать по-умному, ведь цель состоит в том, чтобы навредить России, а не себе самим.
Нам в Европе очень важно не расстратить самих себя, чтобы сохранить возможности для оказания поддержки Украине и для применения болезненных мер против России.
Лавров только что поговорил с президентом Шлицария о причинах и целях спецоперации России на Украине.
Австрии выступают против бойкота поставок нефти и газа из России на фоне российской войноперации.
Об этом заявил канцлер Австрийский Новый и до 80% газа из России получают.
Это европейская страна, а накануне были заявления уже из Болгарии, из Германии.
То есть понятно, что с вероятностью в 99,9% никакого байкота газа покупки его из России и нефти сегодня не будет принято даже под давлением Соединенных Статов.
Оставляем одну сотую, на всякий случай, мало ли, чем они там еще и прегрозят этим нашим замечательным соседям.
Новость куда менее приятная, та сообщает более 20 домов и машин повреждены после взрыва снаряда в Белгородской области, которая граничит с Украиной.
То есть стреляют уже не только по мирным городам Донбасса, но и по мирным городам России.
Что касается вопроса применения ядерного оружия,
о котором так много говорят на Западе.
Там в экспертном сообществе распространена такая точка зрения,
что тактическое ядерное оружие будет применено чуть ли не в самое ближайшее время.
Что тут надо сказать?
Тактического ядерного оружия нет не только группировки российских войск,
принимающих участие специальной военной операции на Украине.
нет даже вообще в войсках тактического ядерного оружия.
Оно все находится на объектах 12-го главного управления,
и вопрос о выдаче сегодня не стоит.
Что же касается применения ядерного оружия вообще,
то тут все-таки надо еще раз обратить на внимание
на слова пресс-секретаря президента Дмитрия Пескова,
который сказал, что ядерное оружие может быть применено
только в случае экзистенциональной угрозы существования
Российской Федерации.
и об этом записано, и в военной доктрении, и в концепции национальной безопасности.
Так что слухи о предстоящем ядерной войне, которая начнется в ближайшее время,
все-таки очень сильно преувеличены.
На секунду перебил успех, Михаил Михайлович, я пользуюсь косвенной информацией о ядерных наших силах.
Не думаю, что выдам какой-то секрет, но сдав них времен, поддерживаю дружеские отношения с подводниками,
которые служат на как раз лодках, стратегах атомных.
Так вот, командир одной из дивизий этих стратегов сейчас в отпуске
и возвращаться в расположение, пока не собирается, не вызывают.
Так что все нормально. И вообще это, конечно, как мы и сказали в сюжете,
своих пугают, своих пытаются стращать, чтобы чужие боялись. Вот и все.
Что касается общей обстановки на линии боевого соприкосновения, то успешные действия российских войск в направлении Изюм Борвенкова
это на левом фланге украинской группировки, которая обороняется сейчас в Донбассе
и действия на ее правом фланге, это в районе Угледар Курахова, свидетельствует о том, что реальная угроза группировки в ССУ на Донбассе существует
Но надо прямо сказать, ведь и противник имеет в виду развития событий в подобном направлении и делает все возможного, чтобы этого не случилось.
Поэтому при планировании боевых действий, вот все эти обстоятельства российскому военному руководству надо иметь в виду.
Но они, безусловно, все это, как говорится, знают и без нас.
Теперь, что касается предстоящего саметоната, который вот-вот начнется в Брюсселе, что нам ожидать от него?
Безусловно, поставки вооружения военной техники, специальной техники, вооруженные силам Украины будут резко усилены.
В этом не приходится сомневаться. Кроме того, наверное, на самете колеблющик приведут к какому-то общему знаменателю.
То есть сегодня к вечеру будет продемонстрировано в этом вопросе полная евроатлантическая солидарность.
То есть Энгрия откроет путь для оружия через свою территорию?
Я так думаю, что после сегодняшнего самета никаких особых мнений у руководства государств участников НАТО не будет.
А Турция?
Турецкая позиция тоже меняется достаточно быстро. На этой неделе она может быть одна, а на следующей неделе другая.
Что же, кстати говоря, касается отказа Турции от поставок зенитратетной системы С-400 враженным силам Украине, то что бы я к этому добавил?
Когда они получили эту систему в своё распоряжение, они организовали уже на своей национальной территории облёт, потом последующие стрельбы. И вот их ожидания от высоких качеств этой системы были резко превзаедены.
То есть они знали, что система с очень высокими тактическими характеристиками, но такого они не ожидали. Поэтому вот то, что они отказываются на данном этапе, на данном этапе я ещё раз подчеркну, то вполне возможно, что вот это связано с их личными впечатлениями от нашего триумфа.
приумфа. Теперь, что касается все-таки поставок вооружения военной техники на
Украину, то принято решение ведь не обозначать теперь, какие типы будут
поставляться, в каком количестве, естественно, по каким маршрутам, что тут
самое главное. Самое главное то, что коллективный запад не при каких
обстоятельствах не может допустить военного успеха, специальные военные
операции, которая, естественно, потом перерастет и в политический успех. Так что
Вот цена вопроса, цена специальной военной операции и в геополитическом, и геостратическом, и военнополитическом, и экономить настолько велика, что у нас просто нет другого варианта, кроме того, чтобы довести ее до логического конца на тех условиях, которые в полном объеме устраивают военно-политической руководства Российской Федерации.
Михаил Михайлович, очень короткий вопрос, появилось сообщение на каноне, что мэр Мариуполя сбежал из города, который не просто в осаде, а на 70 процентов уже занят войсками Донецкой Народной Республики и российскими и морскими пехотинцами.
А как это возможно?
Во-первых, всю информацию из района боевых действий надо проверять и даже перепроверять.
Но тем не менее, в принципе, вариант, что он вышел по гуманитарному коридору
в составе колонны мирных жителей, вполне возможен.
Побрился, пострикся, переоделся, выправил себе новые документы,
прикинулся беженцам. Такое, в принципе, вполне возможно.
Но, опять-таки, информация должна быть проверена и перепроверена.
Что же касается горизонта Гарнизона-Мариуполя,
которая в настоящее время блокирована из суши, из моря и из воздуха,
то по большому счету вариантов-то у него очень немного.
Или мужественно погибнуть, или сдаться в плен.
Вот единственные варианты поведения для этого гарнизона.
И вопрос, я так полагаю, в ближайшее время в этом городе будет решено окончательно.
Брессель, переносимся. Там работает наш собственный корреспондент,
шеф европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, здравствуй.
Готовы вы платить рублями за российский газ?
где будете покупать. Открылись ли уже обменники из евро на рубль в Брестелии. Если без шуток,
то как обстановка, к чему готовится? Шень, ну да, вы смеетесь. На самом деле здесь в Европе такое
смешанное чувство. Абсолютно все растерялись. Никто, видимо, не ожидал такого решения от России.
И соответственно, нету никакого единого четкого ответа. Вот итальянцы сказали, что мы не знаем,
как этот механизм должен вообще работать, поэтому, наверное, будем продолжать платить в евро.
Другие страны сказали, что, безусловно, вот такая карта, брошенная прямо перед саметом,
станет сегодня центральной перед трюмя саметами, которые проходят сегодня Брюсселли,
станет, конечно, центральной. В вопросах обсуждения, как жить дальше европейцам,
как им платить за газ или не платить, или отказываться, чего не хотят допустить сразу несколько стран,
в том числе и венгре уже накануне сказала что она не будет голосовать за
санкции которые будут ограничивать закупку российских энергоресурсов
германия тоже от газа зависит на 55 процентов то есть в принципе это
достаточно такие большие цифры которые говорят о том что если прекратить
платить за газ прямо сейчас то для европы последствия конечно будут очень
тяжелыми но сегодня здесь такой целый марафон проходит из саммитов и прибыл
вот сюда Джо Байдена, американские президенты, многие рассчитывают, что именно это должно
дать толчок для введения новых дополнительных санкций, тем более сегодня здесь на G7,
которые проходят именно в НАТО, будут объявлены новые американские санкции. Какие пока вопросы,
но отталкиваясь от них, европейцы уже будут думать дальше. Поляки сказали, что визит Джо Байдена
это такое вот придаст импульс европейцам новый толчок для принятия дополнительных мер. Какие это
могут быть. Вот на столе сегодня обсуждение, это в том числе предложение, с которым
выступили Балтийские страны и Польша, это перекрыть все дороги ведущие в Россию
для транспортных грузовиков, для любых товаров, которые идут в ту сторону или
в обратную из России и из Белоруссии. Ну, естественно, будут обсуждать тоже отказ от
газа и нефти. Но и первое, что с чего сегодня начался, собственно, этот переговорный марафон,
Это саммит НАТО, туда уже прибыл Джо Байден, будет сразу несколько встреч, будет совместное,
конечно, обсуждение дальнейших шагов, но перед началом встречи, что интересно,
Ян Столтонберг опять заявил, что НАТО не будет посылать войска на Украину и не будет устанавливать
бесполётную зону, поскольку всё это означает прямое столкновение с Россией, чего в НАТО хотят
избежать. Но тем не менее, какие-то шаги предпринимать будут, в том числе будет сегодня, скорее всего,
согласовано отправка четырех дополнительных боевых групп в 4 европейские страны на восточный
фланг НАТО в Болгарию, в Румынию, в Словакию. Словаки, кстати, уже сказали, что они рады
такому решению и готовы всячески принять и поучаствовать в этом бельгийце. Сегодня сказали,
что они будут вкладывать гораздо больше денег со следующего года в оборону страны. Ну и некоторые
Нитральные страны, которые раньше оставались нейтральными, сейчас подумывают, проводить референдумы или просто решать, что делать дальше, возможно, они и поменяют свой нейтральный статус, и захотят тоже вступить в НАТО.
Ну и кроме того, естественно, НАТО оказывается возможной другую поддержку и логистическую, и посылает оружие, и тренировал украинских солдат, о чем тоже сегодня было открыто объявлено в Брюсселе, будут обсуждать и гуманитарную помощь.
Но всё-таки она, конечно, будет, наверное, последнее в повестке.
Первый очередь будет говорить об оружии, об укреплении собственной обороны
за счёт отправки дополнительных войск на восточный фланг Евгений.
Спасибо большое.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро из столицы Трёпсаметов,
из столицы Евросоюза, из Брестелия, на прямой связи.
Интересно по поводу остановки всех грузовиков то, что Настя сказала.
Но ведь мы тогда остановим один пояс, один путь.
Ведь тогда все грузы из Китая в Европу тоже остановятся.
Несмотря на наши тепло и дружеские отношения,
мы просто вынуждены будем сделать это и перекрыть канал поставки китайских товаров в Европейский Союз.
Поэтому эта мера, мне кажется, не очень реальной.
Но тем не менее, посмотрим, видите, они готовы страдать и идти до конца.
Ну, в принципе, недооценивать русских тоже плохая история.
Давайте почитаем и посмотрим, что Кулеба написал в ответ на заявление Путина о газовых рублях.
Если какая-либо страна ЕС склонится перед унизительными требованиями Путина платить за нефть и газ в рублях,
это будет все равно, что помогать Украине одной рукой и помогать русским убивать украинцев другой.
Я призываю страны сделать мудрый и ответственный выбор.
доктор 23 года назад все вот эти нравоучители собирающиеся сегодня в европе устроили
фактически геноцид они начали наносить удары по мирному городу они совершили военное
преступление против югославия против наших братьев серб и забывать это категорически нельзя
сейчас проходит вот этот самый марафон саммитов империи лжи
марафон саммитов империи лжи закончится пятым пакетом в пакет в виде санкций
очередной пакет санкций очевидно готовится но мы подготовились заранее если запад находясь
состояние от тавизма, состояние пережитка вот этого истории,
пережитка холодной войны, никак не пытаясь даже выбраться из этой
логики и конфронтации, продолжает себе рубить сук на котором он сидит, пусть
продолжает делать в том же духе, пусть продолжает вести себя так же.
Мы со вчерашнего дня приняли решение принципиально важное, стратегическое
поставлять газ нашим европейским коллегам, которые нам вообще не коллеги, а на самом деле
недружественное государство, в рублях. Это важное стратегическое решение. И здесь нужно сказать,
что сейчас на Западе... что? Какая стадия? На Западе стадия отрицания. Затем эта стадия отрицания
переходит в стадию гнева вот сейчас на сами тената они могут гневаться много очень
кричать во всю глотку дальше после гнева возникает что у нас депрессия возникает так сказать
попытка поторговаться и это тоже мы увидим немцы пишут что это эскалация экономической войны
абсолютно мы сейчас много будем слушать на эту тему а затем неминуемо придет принятие этого
Принятие этого факта — это классические законы психологии, которые могут перекладываться и на межгосударственные отношения.
Не минуемо придет принятие, а вместе с этим возникнет новая реальность.
Собственно, вот в этой новой реальности мы будем жить дальше.
И очень важно, что ее формируем мы сегодня.
Что же касается Запада? Запад применяет, как сказал Сергей Викторович Лавров,
вот эту самую культуру отмены в отношении российского общества.
Давайте отменим запад. Давайте применять культуру отмены в отношении запада.
А пусть они там сами, так сказать, разбираются, пусть они тянутся к нам.
И именно это сейчас будет происходить с каждым нашим последующим действием.
Ещё очень важно то, что сказал Сергей Викторович вчера в выступаемом гимно.
Это то, что происходит сейчас, это не только и не столько про Украину.
Украину. Это намного шире. Сегодня то, что происходит вокруг Украины, это про будущую
архитектуру международной безопасности. В том мире иллюзии, в котором жил Запад,
дальше жить нельзя, потому что это увеличит конфронтацию, увеличит
конфронтационную стабильность в мире. Нужно от конфронтационной стабильности
перейти к нормальной стабильности. Для этого Западу предстоит принять
изменившие сериали. Он к этому пока что не готов. Он находится в состоянии вот того самого гнева,
который рано или поздно придет к тому, что это будет принятие. Ну, принять предстоит очень многое,
но на данный момент это всего, если посчитать, да, у нас нет точных данных, их не публикуют по поводу
наших поставок именно вот эти недружественные страны, сколько это стоит, какие цены, но
Но прикидки примерно и показывают, что вот этот рублевый газ коснется эквивалента примерно 45 миллиардов долларов, то есть это ни о чем пока.
То есть с точки зрения психологии это действительно серьезный удар по западному миру.
С точки зрения финансовой, мы, как некий такой вот крадущийся тигр, на данный момент даем им возможность подготовиться.
Путин сказал, что у вас есть неделя для того, чтобы подготовить и нашу систему, и вашу систему для платежей в рублях.
Евгений, так лучше крадущийся тигр, как вы сказали, тем более что наступает век востока, чем слон в посудной лавке.
Если бы мы действовали как словом по судной лавке, мы бы были как они.
Мы так не можем поступать. Это очень важно.
Ведь они, читающие нам сегодня нотация о мире, это те самые, кто бомбили Югославию и Ирак,
и те, кто совершал преступления в отношении многих государств в мире.
Те, кто делали вот эти лаборатории на Украине, они нам говорят о морали.
Так вот, как раз фишка России заключается в том, что мы, в отличие от них, так не поступаем.
И мы можем и должны эту фишку использовать.
Поэтому не как слон в посудной лавке.
А именно как родущийся тигр, медленно, но верно, мы будем осуществлять то, что входит национальное интересы России.
То, что соответствует национальным интересам, но и немаловажно.
Соответствует национальным ценностям России.
Прослана в посудной лавке в ответ на то, что происходит.
Поляки, например, валят памятники советским воинам,
которые их освободили.
Посмотрите.
Таким памятником, таким символом с красной звездой
нет места в общественном пространстве свободной,
независимой и демократической Польши.
Красным звездом нет места в публичном пространстве
свободной Европы.
Его нет, потому что за этим символом скрываются
преступления коммунистического строя в межвоенного периода.
За этим символом стоят жертвы методичного геноцида
советской и властью в Казахстане, против украинцев, которых
морили голодом.
Они скрывают жертвы русского народа, убитого коммунистами,
красная звезда, как и немецкая свастика, символ тех, кто несет
ответственность за начало Второй мировой войны, красная
звезда, символ преступников из Катыни и, наконец, после
1945 года эта звезда символизировала порабощение и колонизацию
Польши, Центральной и Восточной Европы советами.
К сожалению, по сей день символ красной звезды Маркс,
Энгельс, Ленин и Сталин владеют мозгами и сердцами
правителей России, варварски пытающихся снести независимую
С такими людьми мораль, о которой я говорил до этого, совершенно не применима в отношении этих людей.
Их надо декоммунизировать, и в отношении них мы должны себя вести максимально жестко.
Они должны понести ответственность, они понесут ее.
Я вообще не понимаю, какой мораль о каких законах мы говорим, о том, что мы вот такие моральные, мы такие честные, мы соблюдаем международное право.
Соблюдая международное право, и резонный вопрос встает, наверное, даже у наших граждан.
Зачем? Просто зачем?
Еще раз я возвращаюсь, просто прямое нарушение международного права.
Ну ладно, плевать хотели на него Соединенные Штаты.
Прямое нарушение американских законов, поставка вооружений националистам, не у нацистам,
не не у нацистам, настоящим нацистам и зазовым.
Прямое нарушение закона США двухпартийного решения, которое было принято в Конгрессе Соединенных Штатов.
Если не помните, они все прекрасно помнят, давайте просто еще раз прочитаем этот пункт 81-31.
Средства, предоставляемые в соответствии с этим законопроектом, не могут быть использованы для поставок вооружений, проведения, подготовки или оказания любой иной помощи батальону Азов.
Что еще нужно? В этом же законе он признан нео-нацистским.
Они поставляют оружие миллиардами долларов нео-нацистам,
нарушая свои же законы.
А мы такие все моральные, честные, мы вот этого делать не будем, потому что это не морально.
Да, может быть, давайте забудем уже про мораль, пожалуйста.
Ну да, я соглашусь у американцев и у их западных миньонов проблем с памятью нет.
У них проблемы с совестью. Это принципиально разные вещи.
Когда я смотрю на Байдена, которая вот идет по трапу, идет с трапа, честь отдаёт,
возникает ощущение, что он на самом деле очень удачная олигория, вообще состояние американского государства сейчас.
Очень удачная олигория.
С одной стороны, это такой дрехлеющий бывший гегемон, который пытается, как в деревне, полусумошедший дед, пытается всем объяснить, я-то вы знаете, еще не то мог, у меня ружье есть.
Приехало вам смотреть в столтан 3-м.
в сарай. Если что, я его даже использовать буду. Пытается форцовать там самогоном каким-то еще.
При этом никого не любит, никого не уважает, а все знают, что он на самом деле всех ненавидит.
Вот, и пытается использовать в своих целях стравливые людей. Ну, такая очень яркая аллегория.
Среди тех пугалок, которые предлагаются
мignonам, в том числе и пугалка о том, что Россия применит ядерное оружие.
Я вчера поучаствовал в одной дискуссии на иностранной площадке. Там, в том числе, американские были политологи.
Они на глубоком глазу рассказывали, почему Россия применит ядерное оружие на Украине. Следите за руками.
Мы все знаем, что Россия уже применяла неоднократно химическое и биологическое оружие. Тезис первый.
Тезис II. Россия, и мы это тоже хорошо знаем, проигрывает войну на Украине.
Украинская армия гонит российские войска по всей территории.
Тезис III. В этой связи у России не остается другого выбора, как применить ядерное оружие.
Потому что Россия и Путина это одно и то же, значит, Путин применит ядерное оружие.
Следите за руками. Никаких фактических подтверждений это не требует.
Называется, наши слова подтверждаются предыдущими нашими словами.
Очень классическая западная схема.
Два слова по поводу Мадлена Улбрайт, я бы хотел все-таки тоже сказать.
Она знаковая фигура в истории международных отношений без всякого сомнения.
Именно при ней Соединенные Штаты абсолютно открыто перешли от попыток доказать всему миру,
что они на самом деле хорошие.
даже не к попытку, а к прямому игнорированию всего основного мира
и попытке поставить его под полный откровенный совершенно наглый контроль.
Да, Югославия.
После Югославии, напомню, был Ирак, 98-й год операция Лиз в пустыне.
Стучайно совпало совершенно с кличкой нацистского преступника Ромелия.
Случайно название совпало.
Когда тоже бомбили Ирак.
Напомню, что та же самая модель Новобрайт рассказывала о том, что на территории Чечни у нас там повстанцы были, те самые террористы, которые убивали российских детей, с ее точки зрения это были повстанцы.
Это же женщина. Потом, как вы правильно показали, оправдывала все то, что делали США некой высшей целью.
Чтобы понять, как она мыслила, мне кажется, достаточно вспомнить название ее последней книги.
В 2006 году она вышла. Могущество и всемогущий. Бог и религия в американской внешней политике.
Прекрасно.
Прекрасное название книги, я считаю.
Больше мне кажется сказать об этом человеке нечего, но как бы история рассудит, как известно, всех.
А в случае с Богом, наверное, тоже там будут некоторые замечания по поводу жизненного пути, госпожи Олбрад.
Немножко о деньгах, если позволить.
Мне очень понравился намек китайских товарищей о том, что действительно деньги-то зарабатывают американские корпорации.
Акции которых растут сейчас в Войны промышленные корпорации.
Давайте послушаем и продолжим, это просто интересно, действительно, как они выступили.
В украинском кризисе есть только один крупный победитель, военно-промышленный комплекс США.
Да, напомню, что акции этих же самых компаний росли во всех предыдущих компаниях, которые организовывала госпожа Олбрай.
Кстати, к вопросу о сербиутобомбиле два с лишним месяца, если что, вот такими ковровыми барбардировками.
И если вы помните, выходили американские журналы на передавица ковровой бомбулировки Пуд Демократии.
Примерно так назывались.
Я не точная цитата, но смысл такой.
Да, американцы на этом зарабатывают.
А Украина сегодня стала самой главной мировой точкой военно-промышленного обнала.
Ирака нет, Афганистана нет, можно обналить на Украине.
Из тех денег, которые выделяют конгресс, которые выделяют украинцы, вы думаете, что-то попадет реальной транзакцией на Украину?
У меня большие сомнения.
Это прямые транзакции будут американским поставщикам, которые и будут собственно осуществлять поставку из запасов, из новопроизведенного.
Это уже совершенно не важно. Это поддержка собственной экономики, собственных военно-промышленных корпораций за счет жизни украинских и российских граждан.
Один транж, мы видели хотя бы на восстановлении инфраструктуры, на поддержку гуманитарной ситуации на Украине,
на поддержку экономической ситуации, на поддержку гривны, на поддержку беженцев.
Где хотя бы один транж Евросоюза?
НАТО, я не знаю. Других структур, которые сегодня собираются.
G7, которые должны рассматривать как раз гуманитарную ситуацию.
К чему сводились все сами-то семерки?
К чему? К тому, что мы поможем Африке, мы накормим бедных несчастных, мы их разместим и потом все заглохло, естественно там выделяли какие-нибудь жалкие полмиллиарда долларов, сами же их съедали, как вы говорите, и все, но зато вот подготовиться к ядерной бомбардировке, который точно не будет, это мы всегда. Давайте Нью-Йорк Таймс почитаем, они же уже готовы.
Белый дом создал секретную рабочую группу специалистов по национальной безопасности,
чтобы разработать сценарий реагирования США и их союзников, если президент России Владимир Путин
использует свои запасы химического, биологического или ядерного оружия. Эта команда была создана
согласно меморандуму, подписанному Джейком Саливаном, советником Байдена по национальной
безопасности 28 февраля через 4 дня после начала вторжения, как сообщили официальные лица,
говорившие на условиях одонимности. По словам нескольких официальных лиц,
участвующих в этом процессе, команда «Тигров» также изучает ответные меры.
Если господин Путина такует колонны, доставляющие оружие и помощь Украине на территории НАТО,
эта команда собирается три раза в неделю на секретных заседаниях. Она изучает
готовность России напасть на соседние страны, включая Молдавию и Грузию,
а также как подготовить иеропейские страны к потоку беженцев в масштабах,
невиданных на протяжении десятилетий.
Ожидаются, что выше перечисленные непредвиденные обстоятельства
будут центры дискуссий на вне очередной сессии.
Здесь, в Брюсселе, в четверг, когда президент Байден
встретится с лидерами 29 и других стран НАТО.
Стреча лидеров пройдет с закрытыми дверями
без мобильных телефонов и помощников.
Интересно, каковы и истинные цели этого собрания,
которое собирается три раза в неделю без телефонов, без помощников.
Потому что Джейк Саливан, вот как не крути, он не дурак.
У них в правительстве нет дураков.
Это человек, который, я просто напомню, не за деньги папенькие,
а сам, получив грант, отучился в Ельском университете,
который закончил Оксфордский университет,
который очень рано сделал очень серьезную карьеру,
который действительно неплохо говорит и отвечает конкретно на конкретные вопросы.
Но что он задумал на самом деле для своего спящего начальника?
Я только одну вещь, пожалуй, скажу в этой связи.
У всех возникает вопрос, а почему Байден говорит, что оружие достаточно, а Зеленский говорит, что оружие недостаточно.
Возможно, дело в том, кто как воспринимает.
Оружие для нанесения ударов по жилым районам достаточно,
а оружие для победы в этой войне с Россией у Украины недостаточно.
Но американцам и не нужно это. Им нужен постоянный конфликт.
Поэтому, конечно, с их точки зрения, оружие более чем достаточно.
Смотрите, я не знаю, но я думаю, что у любого ядерного государства,
у которого есть ядерное оружие, есть определенный сценарий,
которые прорабатываются даже не в активной фазе конфликта.
Сейчас это одна из мер, связанных с нагнетанием ситуации,
потому что последние дни активно стало вот эта вот тема
биологического оружия, химического оружия, ядерного оружия.
Когда мы стали говорить о биологических лабораториях,
о том, что Украина была готова создать ядерную бомбу
и использовать ее против нас, нужны ответные действия.
А западная пропагандистская машина, она, конечно, мощна.
Они могут собираться, они могут обсуждать.
Мы прекрасно понимаем, что и Российская Федерация рассматривают разные сценарии защиты от провокации, которые есть.
Но очень важно понимать, что реально, что нереально.
Вот они накладывают санкции на экономику.
Вот санкции огромное количество, опять, возможно, кого-то физические лица эти санкции будут применяться.
против руководства КПРФ и японские санкции, и в Великобритании, и ЕС, и Америка.
Ну что нам от этих санкций? Ничего.
Бедное несчастное КПРФ.
Мы в своей стране.
Только коммунистов пытаются запретить и отменить.
Ну и не только, но видимо, кого боятся.
Поэтому и памятники сносят, боятся красную звезду, хотя неучи идиоты.
Потому что если бы не было красной армии, если бы не было победы над фашизмом,
в неизвестных, где бы был вот этот вот мерзавец,
висло, кто форсировал, они просто забыли.
И сколько поляков вместе с советскими солдатами гибли за освобождение своей земли,
они просто наплевали на историю.
А последние десятилетия на передний план вышли как раз вот эти вот пособники фашистов,
разного рода, или те, кто предали свои корни,
своих дедов, которые вместе с нами защищали, отставили независимость,
в том числе и Польша, которая развивалась достаточно активно и экономически,
именно в период, когда она была социалистической.
Мэр Иван Франковской, он поет песенки. Каждый полдень не надеет стакат ввадить
российскую спецспирацию от своего города, но ракеты туда уже прилетели,
исключительно по военному объекту, как мы знаем, был нанесен удар кинжалом.
Давайте послушаем его.
«Каждый день в 12-13 часов, если нет воздушной тревоги,
у нас поют гимм, у нас поют гимм организации украинских
националистов.
Мы родились в Великий час, ой, в лубу красная калина,
завещание Тараса Григорьевича Шевченко.
Таким образом, мы пропагандируем нашу культуру.
Люди видят, особенно внутренние переселенцы, которые слышат
эти патриотические песни.
Поэтому я считаю, что это очень хорошая традиция.
Это не концерт. Это такие минуты патриотической музыки, когда люди останавливаются, бросают свои дела и вместе поют в Украины, поют наши павстанческие патриотические песенки.
Это вдохновляет. Это так называемая ласковая украинизация.
Павстанческие песенки, Михаил Михайлович.
Качестве вывода, что нам следует сказать? Наверное, все-таки еще раз повторить, что вот цена, цена, вот специальные военные операции исключительно высока.
Это результат ее проведения будет определять наше место в мире на много десятков лет вперед.
И поэтому никакого другого варианта, как успешно ее завершение, у нас просто не существует.
Пути назад нет. Это уже точно, очевидно, фактически всем.
Ласковая укранизация, пользуясь цитатой великого Львива, как там внизу было написано,
Закончится и закончится в обозримой перспективе.
Закончится ласковая украинизация всего мира.
Дело не только в Украине, а дело совершенно в другом.
Наступит, если угодно, пост украинский миропорядок.
И здесь нам очень важно научиться не только говорить о той самой морали,
которую примером мы всегда были, в отличие от наших западных коллег.
не только говорить о Международном праве, которому мы всегда следовали, но и очень важно приобрести новое качество,
заставить других следовать этому Международному праву и заставить других
следовать этой самой морали. Потому что если
вот эта безнаказанность, эти преступления против человечества, которые осуществляют
запад будут продолжены, то мир погрузится в тьму.
И это очень хорошо понимают наши китайские коллеги,
которые показывают, что да, очередной раз это именно американцы,
американского показа, зарабатывает.
Так было во время всех воин, и так снова повторяется, говорят китайцы.
Даже они это в прямом говорят, и они говорят, что они не сломятся под давлением США.
То же самое говорят наши индийские коллеги, то же самое говорят даже турки, которые сейчас на сами тянат, да, они ведут торг.
Турки это вообще про торг, но они пока что не ломаются под этой англосаксонской тирея-японской линией.
Они не встраиваются в нее, они выходят из нее всеми силами.
То же самое сегодня происходит со многими державами, даже то, что Саудовская Аравия начала, начинает торговлю в юанях.
Ну еще не начинает. Только обсуждает.
И хорошо. И хорошо. Уже само обсуждение...
Поговорят, поговорят, и вернутся к доллару, понимаете?
Вы знаете, иногда слово может ранить сильнее, чем...
Сколько мы с ними обсуждали оружейных контрактов?
Как убедительно разговаривали, но в конечном итоге все сводилось к нулю.
Поэтому пока не надо слишком сильно надеяться.
Пока первый транш в юанях не пойдет.
Уже сам разговор влияет на рынки.
Уже сам разговор влияет на рынки, мы должны понимать...
Байден потерял Юань, Байден потерял Китай,
Байден потерял нефтяной рынок, Байден потерял доллар, такие заголовки уже выходят.
Но давайте все-таки с точки зрения Анкары,
которую, конечно, хитро и преследует исключительно свои интересы.
Как любая другая страна свои интересы на данный момент
никаких С-400 не будет на Украине, не сейчас, не завтра, не послезавтра.
Это абсолютно точно. Сегодня Турция не готова пожертвовать своими национальными
интересами, поставив во главу угла какие-то иллюзорные идеи, ценности, смыслы Запада.
У нее есть конкретное оружие в руках. Она не могла получить оборонительные системы
от Запада куча времени. Она получила те оборонительные системы, которые ей нужны
сегодня. Она их не может отдать, потому что тогда закончится эпоха мира Турции,
мира Турции, которая больше пяти. Закончится эпоха, где Турция является центром хотя бы
сопредельных регионов. Ведь Турция хочет стать этим самым центром. А как она может стать
независимым центром Миропорядка, если она не будет обладать соответствующим вооружением?
Ей нужны С-400? Послушаем заявление администрации Иртагана.
Анкара ненамеренно отказываться от российских систем С-400.
Это не предмет обсуждения для нас.
Этот вопрос мы обсуждали в прошлом и сейчас мы просто продолжаем сотрудничество с Россией.
Отказ от этого даже не обсуждается.
Турецкая позиция заключается в том, чтобы обеспечить мир.
В текущей ситуации мы, наши лидеры, делаем все возможное,
чтобы остановить кровопролитие.
И конфликт на Украине прекратился.
Никуда не уходите, мы скоро вернемся.
Срочные новости. Франция повышает уровень боевой готовности сил ядерного сдерживания, только что сообщила французское здание Франс Винтер.
В море вывели сразу три из четырехатамных субмарин с баллистическими ракетами на борту.
История этим временем призывает НАТО в кратчайшие сроки сформировать в регионе военные силы постоянного базирования.
Российская спецоперация на Украине идет по плану.
Самые жесточенные бои сейчас в Мариуполе.
Российские военные армия ДНР взяла под контроль уже больше 70% города.
В освобожденных районах раздают гументарную помощь только за сегодняшний утр.
Жителям выдали сразу 1000 комплектов с продуктами первой необходимости.
Наш солдат также помогает эвакуировать людей по гументарным коридорам.
Тем не менее, бороться приходится сейчас буквально за каждую улицу или перекрёсток.
Посмотрите, как освобождают Мариуполь.
Все целы как? Что, ранение?
Ранение сейчас живое.
Это минус, скорее всего, было или РПГ?
Нет, танкалась.
Это танк, скорее всего. Понятно.
Вот там вот, ребята, не спал.
Часный недостроенный дом по соседству. Дом смирными с детьми. Вот высовушники засели здесь.
Здесь мы увидим, они сделали такой небольшой себе бункер. Ну, блин даж, да, он идет сюда.
Здесь у них отвал земли, доски несколько герусов. Дом в три этажа, соответственно, здесь у них
обнаружили лёжка, поставили все клещи личные. Здесь сидели миномётчики, ввели огонь по
наступающим силам народной милиции, соответственно ввели огонь из частного сектора,
подставляет их самым под удар мигных жителей
мнение мигных жителей они естественно не спрашивали
вот здесь написано сила вправде честь
по нам прилетать в победе
творческие пацаны сказать нечего
но вопрос к вам, а чужие окопалиста
у жилого сектора это сила вправде
какая там у вас честь мне интересна
Лёс, вы должны открыть огонь, чтобы наш танчик его засёк.
И отработал между нашими позициями, ему надо стрельнуть,
чётко по позиции противника.
Поэтому мы ведём беспокойный огонь, заставляем проявиться.
Чудовищная картина осложняется в рождении Мариуполя,
то, что националисты Озов взяли моду переодеваться в гражданскую одежду,
занимать квартиры мирных жителей и открывают оттуда огонь.
То есть, какой-то новый циничный способ
использовать население в качестве живого счета.
Который Запад по-прежнему предпочитает не замечать.
Журналисты американского СНН сняли репортаж,
в котором одного из нациков сделали главным героем.
Не так страшно умереть, как страшно проиграть.
Сергей Тамарин, ветеран длительной войны,
против поддерживаниях российских паратистов на юге Востоке, Украина, Сан-Басе.
Вместе с большей частью своего батальона порядка 400 человек.
Он записался в вооруженные силы после того,
как Россия в торгу с наукраину.
Он называет свою тактику
агрессивным сопротивлением.
Мы делимся на небольшие группы по 10 солдат.
На каждую группу приходится несколько гранатомётов
и небольшая группа зачистки с винтовками и пулеметами.
Он говорит, что его люди начали получать
иностранные оружия,
переносные ракетные комплексы,
и он уверен, что в Украина отдержит победу.
Но цена ее будет ужасна.
Цену, которая платит сейчас Украина, я думаю, невозможно представить.
Эту жертву приносит сционация.
Кулеба только что заявил, что Украина ведет переговоры о гарантии безопасности США, Британии, Германии, Франции и Турции.
Эти страны якобы должны выступить гарантами в случае подписания мирных соглашений с Россией, отказа Украины от вступления в НАТО.
с минуты на минуту начнется экстренный самитальянцев в Брюсселе, только что в штаб-квартиру блока прибыла и Джозеф Байден.
Символично, что встречаются страны и НАТО в годовщину начала бомбардировок Югославии.
Президент Байден сегодня вечером прилетел в Брюссель на срочный самит НАТО.
Его задача — усилить давление на Владимира Путина, чтобы остановить жестокую осаду Украины.
Растут опасения, что конфликт может стать еще хуже.
Ната проанонсировала удвоение своего воинского контингента на Восточном фланге.
Четыре новых боевых группы будут направлены в Болгарию, Венгрию, Румынию и Словакию.
Украинский лидер Владимир Зеленский должен завтра обратиться к Самиту.
Это будет его очередной просьбой о помощи на Международной арене.
23-й годовщину начала натовских бомбардировок.
Югославия Альянс собирает Самит целью остановить российскую спецоперацию.
Сегодня же в Брюсселе еще два саммита Большой Семерки и Евросоюза.
Байден, который собирается возглавить и новый миропорядок
после перелета через Атлантику, с трудом сходит по травму.
Американская журналистка Хэдли Гэмбл,
которая недавно восторжена, брала интервью у Путина,
старается вывести уставшего Байдена из-под удара.
Перед началом саммита спрашивает Столтенберга
о психическом здоровье Путина, генсекната уходит от опыта.
Доброе утро, господин Генеральный секретарь, Хедли Гэмблс,
НБС.
Я хотела бы узнать у вас, как НАТО понимает реальное
психическое состояние президента Путина на данный
момент.
Президент Путин сделал большой ошибку, развязал войну,
начал войну против независимости с уверенной нацией.
Он недоценил силу украинского народа, храбрость украинского
народа и вооруженных сил.
Они также получают куда больше поддержки, чем они
не ожидали.
Столтенберг перед самим предупредил, что использование
химического оружия на Украине полностью изменит характер
конфликта и будет иметь серьезные последствия.
Байден перед вылетом в Брисель назвал такую угрозу
реальной.
Страшилки по принципу пей своих, чтобы чужие боялись.
Вопрос, побеждают ли украинцы Байден, проигнорировал.
Ещё один участник саментоната, канадский премьер Трядо,
прилетел в Европу заранее, уже выступил в Европарламенте
и потребовал не бросать Украину на производство судьбы.
Мы не можем подвести Украину.
Они рассчитывают на нас, так что давайте использовать все инструменты, которые есть в нашем распоряжении.
Один из главных инструментов НАТО по ставке оружия на Украину министр обороны Канады
заявил, что собственный арсенал страны почти опустел.
Все передали Киеву. В британской армии похожая проблема заканчиваются противотанковые комплексы,
но Лондон все равно обещает поставки Киеву еще 6000 единиц оружия, включая противотанковые ракеты.
Германия намерена предоставить Украине 2000 ручных гранатометов из запасов бундесвера,
но больше всего оружие Зеленскому поставляет винтагон.
Президент сказал, что у украинцев есть всё необходимое им военное снаряжение. Пентагон думает так же?
Мы очень и очень усердно работаем, и президент прав. Работаем над тем, чтобы предоставить тот военный
потенциал, который им нужен, которым они смогут воспользоваться, которым они обучены пользоваться
в бою. И вы видите это каждый день. Президент подписал указ о помощи им на 800 миллионов.
Мы усердно работаем над тем, чтобы передать им эту помощь.
И я могу сказать вам, что поставки оружия приходят туда,
в прямом смысле ежедневно.
Общепризнанный выгодо-приобретатель кризиса на Украине
военно-промышленный комплекс США пишет в социальных сетях
официальный представитель Мит-Китая Джаули Дзянь.
Четыре оборонных компаний США подорожали на 100 миллиардов долларов.
Боевики Азова требуют, чтобы западные дипломаты
Приехали на Украину, привезли оружие и еще и вступили в нацбат.
Я хочу передать привет от азовцев. Они ждут диплокада.
Они полны уверенности в собственных силах, и они говорят,
все будет Украина. Восточный фарпост выстает.
Им для этого нужна наша поддержка.
Все, все, все люди, которые так заботились
Байден, наши партнеры из Британии, Евросоюз, НАТО, у всех на устах должен быть Мариуполь.
Не только министры иностранных дел Греции должен поехать туда из-за гум конвоя.
Все должны туда поехать.
И не просто забрать оттуда местных, а завести туда оружие, боеприпасы и стать вреды полка азов.
Евросоюз уже выделил в Украине 1 млрд евро на закупку вооружений.
и деньги на это почему-то взяли из Европейского фонда «Мира»,
но Киев просит еще больше поддержки.
Мы ненаивные, мы знаем, что на нашей земле не будет военных НАТО.
Но военная поддержка, практическая поддержка,
я имею в виду финансовую гумитарную,
также богатый тент государств членов НАТО.
И если это будет результатом завтрашнего саммита,
мы будем абсолютно удовлетворены.
То есть главное в послании НАТО – делать больше, делать это быстрее?
Именно.
Решение гуманитарного кредиса на Украине Запад не
интересует.
Проект российской резолюции с призывом «учредить гуманитарные
паузы для эвакуации населения, не атаковать критические
объекты гражданской инфраструктуры, не размещать военную
технику в жилых кварталах» — совбесу он отклонил.
За проглосовали только Россия и Китай.
Пост-пред США Гринпилд обвинила Москву в наглости и отсутствии
совести.
Россия вновь пытается использовать этот совет,
чтобы обеспечить прикрытие своих жестоких действий.
Это действительно бессовестно, что Россия имела наглость
выдвинуть резолюцию с просьбой к Международному сообществу
решить гуманитарный кризис, который одна Россия же и создала.
Российский постпрет Небензе ответил.
Голосование выбило на чистую воду тех, для кого полетизация важнее
гуманитарной помощи.
Зеленский пытается убедить западную аудиторию,
выйти на проукраинские митинги. Для этого используют хорошо знакомые публики слоганы.
В очередном видеообращении Зена английском рассказывает, что значения имеют не только
жизни черных, но и украинцев.
«Россия пытается разгромить свободу всех людей в Европе, всех людей в мире. Она пытается
показать, что только грубая и жестокая сила имеет значение. Она пытается показать, что люди не
не имеют значения, как и всё то, что делает нас людьми.
Это причины, по которой мы должны остановить Россию.
Скажите, что люди имеют значение, свободы имеют значение,
мир имеет значение, Украина имеет значение.
Сегодня Живната объявит новые санкции против России.
Якобы европейцы готовы за это страдать.
После заявления Путина о переводе расчётов запоставки
газа в Европу в рубли, в Евросоюзе паника. В ассоциации
газовой промышленности Германии заявили, что сбиты
с толку и не могут даже оценить последствия этого шага.
«Газовый вопрос имеет огромное значение. Президент Путин
сегодня заявил, что любые газ и нефть, купленные
у России, должны оплачиваться в рублях. Это даст ему преимущество
и, безусловно, поднимет цену энергоносителей. Цена энергоносителей
вызывая сейчас большие опасения у Европы. Особенно у некоторых наций Южной Европы,
Греция, Испания, Италия. Они хотят видеться новые ограничения, например, на мегават в час для
энергоносителей в Европе. Покажет цены на газ, только растут. Впервые с марта они превысили
полторы тысячи долларов, вернее уже 155 тысяч рублей за тысячу кубометров. Для сравнения
внутрироссийская цена за этот же объем средним 6 тысяч рублей.
Британская Daily Mail пишет, что в Лондоне газ сразу после слов Путина
подорожал на 18%. А рубль теперь, к сожалению, для Запада укрепить.
Конечно, мы готовы думать о том, что нам сделать, чтобы усилить давление
на Россию, но нельзя забывать, что мы не в том положении, что Америка.
Позвольте мне привести пример, взять хотя бы газовый сектор.
Мы гораздо сильнее зависим от их газа, чем Соединенные Штаты.
Поэтому надо поступать по-умному.
Ведь цель состоит в том, чтобы навредить России, а не себе самим.
Нам в Европе очень важно не расстратить самих себя,
чтобы сохранить возможности для оказания поддержки Украине
и для применения болезненных мер против России.
Между стройками не получится, конечно, никого пройти.
Писков на вопрос не расценит ли покупатели газа у России
нарушение контракта, переход на рубли.
Давайте дождемся, как они спормулируют свою позицию.
Писков про опасение Вуччича по поводу перехода на рубли
при оплате российского газа о заблоченности Сербии будут
приоритетным для России, оно и понятно, в принципе,
мне кажется, что Сербия может платить как ей за благорассудиться.
Страна братская, дружеская, и в этом смысле
никаких проблем с оплатой у Сербии не будет.
А вот что касается Болгарии,
Болгария выступила враждебно по отношению к России, поэтому нравится или не нравится, будет покупать газ за рубли, заявил Песков.
Пожалуйста, товарищ полковник.
Друзья, мы сейчас с вами являемся свидетелями двух исторических событий.
С одной стороны, идет военная специальная операция,
с другой стороны, разворачивается газовая битва,
в которую мы нанесли нашим противникам очень серьезный,
я считаю, резонный и правильный урон.
Уж слишком долго мы отступали.
Пусть теперь они думают, как дальше жить.
Но сегодня, сегодня в этот мартовский день,
Конечно, я не могу не вспомнить черные дни Югославии.
Это те дни, когда Соединенные Штаты Америки выступили палачом
великого югославского народа.
А конструктором этой казни была та самая женщина, которая почила в Возе.
Я вот думаю, как можно после того, как американские снаряды и бомбы рвали Югославу, в том числе детей, гигантское количество, как можно после этого вообще набираться совести, если она, конечно, такой понятия существует еще в американской политике, учить Россию как надо, как надо действовать.
Я еще раз сегодня пришел к мысли, что двуличие, лицемерие, двойные стандарты — это суть, это сердце, это психология, это главное содержание американской политики.
Американская политика мне напоминает,
такой волк, который пережрал в лесу там половину жителей,
а потом начинает призывать их оставшейся в жиль для того, чтобы играли по правилам игры.
Это все, конечно, противно, но я думаю, что правда все равно победит американскую ложь.
Ну и, конечно, конечно, мы сегодня не можем говорить о том, что сегодня происходит на европейском кондиентке.
Это, конечно, и сам Мит-Ната, это, конечно, из заявления Байдена,
Но самое главное, на что я, как военный человек, не могу не обратить внимание,
речь идет о том, чтобы продолжать накачку Украины новыми вооружениями.
В этом есть особый смысл, как я его вижу.
Я вижу смысл новых поставок оружия Украины для того,
чтобы сорвать российскую специальную операцию раз,
Затянуть ее время и в конце концов поменять масштабы, конечно, и в конце концов превратить нашу российскую операцию на Украине в бесконечную.
И в этом есть один из очень важных умыслов. Почему я так думаю, я скажу? Почему Америка заинтересована в бесконечной этой операции?
Для того, чтобы опустошить российские арсеналы, арсеналы с горючесмазочными материалами,
а потом уже оказывать более существенное давление.
Простите, опустошить резервуары и арсеналы горючесмазочных материалов России,
это сколько сотен лет для этого потребуется?
Они считают, что для этого достаточно по их расчетам.
Там создана специальная группа тигр, которая же все прочитала.
Сказали, давайте затянем Путина еще на полгода в войну, а потом мы уже будем другими.
И хочется нефть?
Да.
Но здесь нужно усматривать еще один элемент.
Дорогие друзья, посмотрите, оружие идет главным образом через Польшу.
Только через Польшу идет?
Да.
Ну и может быть Романию, да.
Да, да.
Но естественно возникает вопрос.
Этот фактор подрывает суть нашей военно-специальной операции.
потому что главная задача нашей операции — это демилитризация.
То есть ослабление украинского оборонного комплекса
а с другой стороны запад накачивает.
Вопрос — как вести себе России?
Конечно, в этом ни у кого не должно быть сомнения.
Мы, конечно, будем бить эти караваны,
будем бить эти колоны,
чтобы этого никогда ни у кого не было.
Конечно, все придумали давно, что вот сегодня или ночью,
или завтра утром, Белорусская армия зайдет и западную границу отрежет.
Это одна из провоктажей.
Знает ли об этом главной команде, еще и белорусскими вооруженными силами, я не знаю.
Я еще один момент хочу обратить внимание.
Если кто-то внимательно слушал заявление и письма Зеленского,
вы должны были обратить внимание на одну фразу.
Жалуясь на недостаток уже боеприпасов, он сказал, что за 20 часов
Украинская армия расходует недельный запас
боеприпасов.
Это уже
первый сигнал. Другие сигналы на наши
специалисты обратили внимание, что там, где раньше было
десять обстрелов с позиции в сутки
с украинской позиции, сегодня три,
четыре. Интенсивность падает. Естественно, это верный признак того,
что запасы, они же не бесконечны.
И тот удар к инжалам, который мы осуществили на днях под домой с крупнейших арсенал,
он как раз и нацелен на то, чтобы ослабить количество боезапасов украинской армии.
Как равно мы перерезаем все пути, которые ведут к подкачке горючей смазочным материалом.
Конечно, так долго продолжаться не будет.
По некоторым оценкам наших специалистов, которые оценивают боевый потенциал нынешней,
потрёпанной украинской армией.
Серьёзнейшие проблемы украинской армии начнутся примерно через две недели.
Вот тогда и характер второй фазы нашей операции примет, конечно, уже уже другую окраску, другой смысл.
Давайте бильд почитаем, потому что, что касается экономических решений, которые принимаются здесь,
в Москве, на Западе их расценивают, как эскалацию финансовой
сферы.
Это кем жало?
Сейчас с России заключены долгосрочные контракты
на поставке газа, номинированный в долларах и евро.
Если Запад начнет платить за газ рублями, это приведет
к укреплению курса рубля.
Путин проверяет, согласимся ли мы на такие условия.
Это эскалация экономической войны.
Мало кто ожидал такого, говорит немецкий экономист
Янс Суэдекум.
Решение Путина вызвало не только непонимание у политиков,
но и беспокойство у немецкой газовой промышленности.
После заявления Путина рубль вырос.
По-видимому, только энергетический бойкот может сорвать коварный
план Путина.
Однако, правительство Германии неоднократно заявляло,
что не хочет идти на этот шаг.
Пожалуйста, допустим, идет вперед с песней.
Мы вам сказали, наш министр объяснил, что если вы не
Социфицируйте сирный поток 2, мы по первому потоку 1 не будем вам ничего поставлять.
Ну там через Украину что-то сейчас идет, несмотря на, как говорится, спецсотерацию.
Все идет по всем контрактам, все обязательства мы выполняем.
Поэтому, понимаете, комментировать это даже очень сложно, потому что вдумайтесь.
Они говорят, и это нарушение контракта, потому что в контрактах написано доллары.
Да вы пошли вообще на все, вы у нас просто 300 миллиардов взяли, сперли.
сперли, то есть это не нарушение, это с их точки зрения нормально все. А это, понимаете, мы переводим в рубли,
вы как можете, вы это не имеете права, мы все делаем, как он правильно говорит, этот странный человек,
мы все делаем для того, чтобы вам было плохо, а получается плохо нам. Ну вот это поразительно просто,
Несколько акцентов. Вот Виктор Николаевич правильно сказал, что сегодня годовщина бомбежки Югославии.
Но тут акцент, олбрайт Мадлен, которая умерла.
А человек, если либо умершим, либо плохо, либо ничего, кроме правды.
А вот правда была просто палачом конкретно.
Это чешская девочка, которую спасли партизаны Сербии в Великую Отечественную войну,
которая потом через 50 лет лично планировала удар по Югославии.
Вдумайтесь в это. Ее спасли те, кого она бомбила через 50 лет,
уничтожив там 5 тысяч людей, в том числе детей, 10 тысяч там раненых только.
И никогда об этом не жалела, говорил вся эта сопоставимая потеря, при этом она была где за океаном, далеко.
Вот это их сущность, конкретная. И вот в вашем сюжете тоже прозвучало, тоже их сущность, но на этом тоже надо акцент сказать.
Они выделяют миллиард евро украиней на закупку оружия.
Откуда?
Из фонда мира Евросоюза.
Из фонда мира на закупку оружия.
Вот у вас фонда мира, это все как по Фрейду.
Именно так они и делают.
Они говорят, вот это мы делаем, мы несем мир.
Да-да, несете мир без всякого сомнения.
А то, как мы продаем газ и по какой цене,
Это их не должно вообще волновать.
Мы в Сербии можем вообще бесплатно поставлять или в Белоруссию.
Можем продавать вам по рыночной цене.
Это наше дело.
И поэтому Болгар и чё возмущается?
Нравится, не нравится?
Покупай моя красавица.
А не хочешь не покупай?
Они очень сильно переживают, потому что у них через месяц
заканчивается действующий контракт, им надо его перезаключать.
Если в Германии мы как поставляли,
Так и будем поставлять еще долгое время дешевый газ, потому что есть контракт.
То у Болгарии шансов получить дешевый газ.
Уже нет.
Меньше гораздо. Не нет, да?
Ну меньше гораздо, чем у тех стран, у которых твердый контракт.
Женя, ну смотри, мы же им предлагали вот этот южный поток через Болгарию вести.
Они что нам сказали?
Нет, мы не будем, потому что там чуть вы не такие, как нам хотелось бы, потому что нам, так сказать, мне казалось сейчас, что у нас тут места мало, то есть из-за, так сказать, кошки на дом.
Да, да, да, да. И они отказались от этого газа. А потом прибежали. А можно все-таки мы? Поздно, вот здесь через Турцию идет. Турецкий поток называется.
Вот теперь то же самое, они сейчас профукуют этот контракт. Но будут покупать, только просто еще дороже.
Поэтому это их проблемы.
И они удивляются, что они вроде как против нас все вводят.
Но заметьте, они вводят и вводят и вводят.
Сенсонная пружина сжимается, сжимается, сжимается.
Но ведь она выстрелит.
И выстрелит довольно скоро.
Через несколько месяцев и ударит-то по ним.
Причем ударит сильно.
Потому что мы говорим, вот они замерз.
Ну давайте по-честному, и по ним тоже.
Панама она безусловно тоже ударит.
И по ним тоже она ударит.
Давайте, европейцы, послушаем, и вы завершите, да.
Нам ещё никто не звонил по этому вопросу.
У нас нет другой договорной базы, я бы и не смог делать
ничего подобного.
У нас также есть действующие контракты, и в них такой
договорённости нет.
Я просто подожду и посмотрю, подойдёт ли кто-нибудь к нам
с таким вопросом.
Это заявление о платежах в рублях является нарушением
контрактов.
Мы обсудим с нашими европейскими партнёрами, как отреагировать
на это. Поставки газа на грядущую зиму и текущую весну гарантированы. Когда мы работали над
последующими поставками, мы не знали, что будет война и Россия окажется нестабильным
партнером. Мое мнение надо платить в евро, потому что оплата в рублях стала бы способом обойти
санкции. Следовательно, я думаю, что мы будем продолжать платить в евро. В Болгарии есть финансовый
контрагент, который может осуществить транзакцию и в рублях. Конкретный сценарий платежей будет
Рассматривать болгарский энергетический холдинг. Риска, оплаты по существующим договорам нет.
Вот, знаете, по нам, конечно, тоже давит. Это надо признать. Но у нас как-то влияет.
У нас это влияет одним способом. Население консолидируется. И это правда.
Ну, это не одним способом. Цены повышаются. Ну, в смысле, часто множество людей теряет работу.
Он понимает, почему это происходит.
Но это происходит тоже не надо отрицать.
Он понимает, почему.
А вот возьмите карту Франции, я смотрел у них в митинге протеста, где у них все не есть.
Ну там вообще там прилично.
У нас совсем по-другому реагируют.
Да, у нас там какие-то проявления, но очень мелкие.
А там очень серьезно.
Так вот эта сансонная пружина, которую они дают, она все равно у них бабахнет.
И заметьте, потребление газа, мы говорим, они замерзнут.
Да к летам они потребляют газа ничуть не меньше, потому что он идёт на кондиционирование очень многих и на закачку, кстати говоря, в хранилище.
Огромное, просто ничуть не меньше, чем зимой, просто зимой идёт на отопление, поэтому им это необходимо, но если вы хотите своё население опустить на уровень ниже там в 60-е годы, так вот вперёд,
Мы, понимаете, мы справимся с этим все равно. Вот то, ну, про удовольствие.
У нас нет другого выхода. Да.
У нас нет другого выхода, кроме как справиться.
Как это понимает? Это понимает и, слава богу, что многие, абсолютное большинство под 80% понимают, о чем идет речь.
Да, неприятно. Ну, слушайте, ну, мне, например, а мне приятно, о чем. Вот сейчас Чубаль сбежал отсюда, сбежал, как позорная крыса с корабля.
— Не присел на дорожку? — Да, даже не присел брали на дорожку.
Сбежал, потому что сейчас понятно, либо ты со страной вместе,
с президентом вместе, либо ты должен драпать отсюда, как позорная свинья.
Вот что ты должен делать.
Но те, которые затоялись, да, они затоялись немножко.
Мне бы хотелось понять, вот ответа у этих, как выступил тут Ходорковский, да.
Вот вы меня теперь не друзья, там кому-то там объяснил, перечислил фамилия,
Я вам руки и не подам, а эти ребята, выступите, скажите, что он нам тоже не друг, нет, помалкиваю.
Поэтому общество делится. Либо ты сейчас страной и с президентом, либо ты пошел отсюда к чертовой матери.
А если не хочешь, ну пожалуйста, давай сиди здесь, но твоё место понятное.
Эти люди не должны занимать никаких государственных постов, никаких, абсолютно точно.
И фирмы, которые отсюда сбежали, они когда вернутся, реново надо на им писать крупными буквами.
Эта фирма поддержила врагов России.
Заходишь, пожалуйста, можешь покупать машину, он точно должен знать, что эти подонки поддерживали России.
Я вот Луевитон не надо писать, они выпустили сейчас коллекцию как раз поддержку армии Российской Федерации со знаками.
Как-то мир.
Нет, ну мир делится, но мы должны в этом понимать, что мир делится на наших и не наших.
Все понятно на войне, чем и хорошо это конструкция, понимаете?
Я бы еще, Алексей Александрович, не переоценивал значимость мнения тех, кто сбежал.
То есть это не те люди, на которых они, может быть, хорошие, умные, интеллектуальные.
Но если они сейчас где-то там не со 140 миллионами жителей России, значит, это не являются они нашим народом.
Но тут история даже не в том, что у нас внутри-то могут быть разные мнения.
Кто-то за, кто-то против.
Высказываем, обсуждаем.
Мы можем, естественно, выражать разные позиции, ли биральные, ли патриотические, ли.
Но в момент, когда или нас, или мы, естественно, не может быть иной точки зрения, как только мы, да, в какой степени мы может варьировать сомнения.
Какие ошибки совершают наше государство? Да, совершают, но мы потом это обсудим и потом сами решим, как мы поступим с теми, кто совершает ошибки.
Сейчас не время разборок, сейчас время консолидации для того, чтобы сберечь нашу с вами экономику, нашу с вами страну
и выполнить те задачи, которые стоят перед вооруженными силами.
Давайте на Луганский фронт перенесемся.
Николай Долгочев нашего инкор из Лугански передает или в рубежном теколь?
Где-то сейчас, как обстановка на фронте?
Я даже не приветствую, только что вернулись из рубежного в Луганск, буквально с колес, там в городе тяжелая гуманитарная ситуация, украинские формирования ведут активные обстрелы.
Накануне был, по нашим данным, подорван склад завода Заря, где находилось много тратилы и над рубежным огромные густые клубы Дыма.
Люди, многие находятся в подвалах и не знают, не владеют обстановкой информации, что происходит, но идёт эвакуация.
Оттуда, откуда возможно, сейчас и народная милиция, МЧС Лубянской Республики вывозят людей, и волонтеры, журналисты, да, мы тоже не можем в этом смысле остаться в стране.
Каждый рейс рубежная на возвращение берём людей с собой. Сегодня пятерых детей, три женщины, двух стариков.
Этот процесс идет, это сейчас самая горячая, самая сложная точка на территории Республики.
Это вот город Рубежная. Бои на фронте как раз севернее и южнее города.
И на края самого Рубежного идут активные перестрелки.
Северо Донецк или Сечанск сейчас контролируются украинскими формированиями,
но они практически в кольце.
и вот как на этом направлении тоже вдоль линии фронта идут перестрелки на
освобожденных территориях в освобожденных районах сейчас уже практически
налажены все министерства луганской республики действует имеет свои
отделения сегодня открыт банк в городе старобельске то есть идет нормально
налаживание нормальной такой человеческой гражданской работой
гуманитарная помощь подводится ближе к линии фронта и уже абсолютно обычная
мирная жизнь Луганской республики в тех районах, которые ещё несколько недель назад занимали
украинские формирования. Спасибо большое, Николай Долгочев. Наш воинкор передаёт из ЛНР, где тоже
продолжаются ожесточённые бои прямо в эти минуты. Сам Митната начался, все участники уже обсуждают
от меры, которые предпримут против России, Зеленский уже обратился к участникам этого самета.
Байден приехал. Давайте послушаем, что некоторые лидеры заявили прямо за минуты до того, как начать обсуждать главную проблему, как им кажется сейчас.
Я думаю, реальность такова, что Владимир Путин уже пересек красную линию к варварству.
Я думаю, сейчас НАТО следует вместе рассмотреть чудовищный
кризис на Украине, чудовищные страдания народа Украины
и посмотреть, что ещё мы можем сделать, чтобы помочь
народу Украины защитить себя, чтобы сжать экономические
тиски вокруг Путинского режима.
«Вы знаете, сейчас никто не может чувствовать себя
в безопасности.
Это может быть Польша, это могут быть страны Балтии.
Но никто, и вы даже те страны, которые далеко от непосредственной
границы с Россией, даже эти страны сейчас не в безопасности.
Это испытание, это испытание для всего региона, для демократического
мира западных принципов. Возможно, это будет тяжелое испытание,
но мы не можем проиграть.
Готовы ли вы отправить военных в военных нато, в военных Польши, на Украину?
Нет никаких разговоров об отправке в войск.
Есть предложение о миротворческой миссии, но мы будем обсуждать.
Вы знаете, вот с геополитической точки зрения ничего, на мой взгляд, нового не происходит.
с Югославией начинается, вот столкновение нато и России, и сейчас это столкновение продолжается.
Но они не учитывают одного факта, Россия стала другой по сравнению с тем, что было в Югославии.
И нужно еще понимать то, что у нас немножко разные ценности, это то, что вот вы сказали.
Мы-то воюем за что? За сохранение своей цивилизации, а они за что воюют?
то, чтобы вести более эффективно свои маркетинговые войны при помощи армии,
что они всегда и делали. Смотрите, самая главная тема накануне вот этого сражения,
спецоперации. Что происходило? Вообще все понимали, что война так или иначе,
вот где-то в каком-то регионе должна быть. У них гиперинфляция в Соединенных Штатах Америки,
доллар начинает ослабевать и им нужно эту гиперинфляцию на какую-то страну сбросить.
На какую? Да, конечно, Украину. Они ее накачивали. Все последние десятилетия.
Вот все деньги, которые выдавал, в том числе МВФ, если посмотреть на что они тратились,
эти деньги в основном тратились на армию, на создание армии, накачка вооружений и так далее.
Безусловно, по их замыслу, Украина должна воевать с Россией.
В любом случае должна воевать. Эта война должна была начаться.
То, что их опередили, сорвали их планы,
но это честь их вала тем людям, кто принял такое решение в конце концов.
Для них это неожиданно, да, они пытаются сгруппироваться, да,
они будут придумывать какие-то ходы, чтобы выйти из вот этой, для них сложной ситуации.
Найдут они, я думаю, будут предприняты также эффективные меры со стороны Российской Федерации
и тех стран, которые солидарны с нами вот в этой борьбе,
которая сейчас развернулась на украинской территории.
Да, к сожалению, безусловно, я не могу остаться равнодушен,
как человек, который родом из Украины, что там люди, что там погибают люди.
Но в конце концов, вот эта информационная машина,
которую они тоже за вот эти последние 8 лет настроили на пропаганду,
на агрессию своего народа,
и втянули фактически военное преступление, большое количество служащих и армии, и вооруженных сил Украины,
и втянули в совершение этих преступлений правоохранителей.
Они все фактически прошли через так называемую антитеррористическую операцию.
Когда они говорят, мы не можем проиграть, это об этом. Они военные преступники.
если они проиграют, они понимают, какая для них будет ответственность.
И это очень тоже важный вопрос, который мы должны все учитывать.
Конечно, они не говорят, что мы хотим остановить кровопролитие.
Никто об этом не говорит.
Посмотрите пример. Вот я извиняюсь еще по оценкам Брюсселя.
Две недели назад было это цифрание звучали.
Полтора миллиона украинцев выехали на территорию Евросоюза.
И Евросоюз выделил им полмиллиарда долларов.
Вот возьмите теперь полмиллиона людей, 365 дней,
поделить на одного беженца в день, получается, на содержание 0,91 евро на этого человека.
От сколько денег отдали на войну?
Это просто несравнимые цифры.
То есть вы воюете там славяне со славянами, убиваете друг друга, а мы на этом заработаем свои денежки.
И вот этого цена, там возрастание цен, они сбросили свою инфляцию в виде бомб вооружения, прочего, прочего, прочего.
И сейчас у них вырастают в цене их военно-промышленный комплекс.
Смотрите на эту картинку, это было снят не за долго до начала заседания странната, все хорошо одеты, все улыбаются,
Все говорят, что надо сжать тиски и уничтожить Россию.
Но еще раз возвращаюсь к самому главному.
Никто не говорит о том, что необходимо прекратить кровопролитие.
Что необходимо создать гуманитарные коридоры.
Необходимо, чтобы техника не размещалась украинская в жилых кварталах.
Необходимо, чтобы пленные возвращались домой.
чтобы пленные возвращались домой.
Необходимо для того, чтобы люди, которые остались без тепла, без света, без еды,
были обеспечены теплом, светом и едой.
Необходимо, чтобы они были обеспечены ночлегом.
Ни слова об этом здесь не прозвучало.
Эти слова звучат только из России.
Эти слова звучали и в Нью-Йорке, от Небензи,
Но резолюция, которая подразумевала решение множества гуманитарных вопросов, так и не была принята.
Здесь тоже не один гуманитарный вопрос принят не будет.
Две задачи. Первое — развалить Россию, второе — затянуть войну.
Все. Улыбаются. У них прекрасное настроение. Пожалуйста.
Выполняется план задуманного.
Вот говорят же, правда, если Господь хочет наказать людей, он лишает его разума.
Эти люди, Жень, могли бы сделать так, чтобы жизни украинцев и русских были сохранены.
А они этого не хотят. Если бы хотели, они бы вели себя совершенно по-другому.
Причем они все знают многолетние уговоры российского руководства.
Не делать этого, не накачивать Украину оружием, не поддерживать нацистские режимы.
Вот мы, Давича, говорили с вами о том, какое значение имеет отъезда Чубайса и все такое прочее.
Вы знаете, один хороший поэт, очень хороший, в Броске, когда интересовался мнением другого поэта по поводу колхозов,
по-моему, Ивтушенко, да? Он говорит, это Ивтушенко за колхозов.
Он говорит, да, за. Тогда я против.
Понимаете, люди сейчас, и мы, кстати говоря, что мы делаем сейчас?
Мы формируем свое отношение к тому, что сейчас происходит.
Этим мы занимаем.
На секундочку прерву, Пескова сегодня спросили, как Путин
относится к отъезду, кстати, отъезд не подтвержденно
официально, но увольнение точно объявленное официально
к увольнению Чубайса, он сказал, ну уволился и уволился.
В принципе, это нормальное отношение, так и должно
быть.
Если драпают люди типа Чубайса не в Зорова и всей этой
прочей публике, есть смысл людям, которые еще не
определились задуматься, а не так ли однозначно выглядит
это ситуация, понимаете? Ведь народ, так называемый простой, он же не судит по
заявлениям там участников сегодняшнего сами таната или наших политиков, он ищет
своих, он ищет свое в этой истории. И в этом смысле я вам хочу напомнить о том,
что вы знаете, что сказал Бисморг, когда-то давно, больше 100 лет назад, войны
выигрывают при всем уважении к военным, не генералы, а прихотские священники и
и сельские учителя, которые объясняют суть всякой войны,
справедливая она и за что идет.
И, конечно, сегодня, я не знаю, такое время, честно говоря,
я не хочу там громких слов.
Мне скоро 60. Я не помню таких времен,
чтобы учителя, журналисты, священники,
были бы сейчас поставлены перед необходимостью помогать людям
Делать свой выбор в этой истории, ведь как сейчас говорят, мы телезр не смотрим, там пропаганда, там смотрите.
Ведь замечательный фильм Элема Климова так и назывался, иди и смотри.
Сейчас не удастся отсидеться вот по кустам-то, понимаете, по социальным сетям.
Я с печалью могу только заметить, что многие из тех моих коллег, которые заработают с аудиторией, с учащимися, они до сих пор не определились.
Вот я читаю, там у нас есть такая элитная гимназия, даже лицей.
Не хочу называть фамилию директора, но я назову его по имени отчету Максим Яковлевич.
Вот он говорит, в нашей школе буквы Z не будет.
Я не допущу.
Впрочем, не будет украинского флага.
Зачем мне гражданская война на территории моей школы?
Вы понимаете?
И еще он говорит о том, что...
Мы не должны давать моральных оценок.
Понимаете, это говорит учитель, который говорит, что нет-нет, мы будем учить химии и математики.
А моральных оценок мы не будем давать.
В стаблице Бенделеева надо бы черковать.
Виктор Николаевич, а на фига нам хорошие математики, бессовестный человек.
Вот они математики, бессовестные.
Нашу страну во многом привели к тупикам-то этим, экономическим.
Я бы хотел сказать о том, что, конечно, возвращение рубля на свое достойное место.
Рублевые зоны — это замечательное.
Это только начало.
Мы ничего еще не вернули.
в рублевой зоне, а в зоне совести, да, и видеть, кто с нами воюет и за что.
Смотрите, Шварценеггер, обращается с нами с миролюбивыми призывами, да, к общественности.
У него, по-моему, Батя был, служил в Вермахте. Обращается Шольц.
У него дед, генерал СС, да, такая компания замечательная.
Люди перебивали.
Свинзаться, а не в ответ.
Да?
Поговорим об этом сразу после перерывов.
Сами Тната, о котором Генсея Хстелтенберг еще 8 дней назад заявил,
начался прямо эти минуты. Все делегаты в сборе, первые кадры на ваших экранах,
жму друг другу руки, улыбаются. В общем, атмосфера чуть ли непраздничная,
давно друг друга не видели, все без масок прекрасно выглядят и строят планы
пора обощения России. Давайте послушаем и посмотрим, как Байден заходил на площадку НАТО.
Ничего хорошего, эти белозубые улыбки не предвещают.
Вообще, когда мы удивляемся тому, что происходит на политической Украине,
мы забываем, что Украина это же нелецензионная копия Запада, и удивляться здесь не стоит.
вот эти люди, они в целом мыслят теми же самыми категориями, это важно, именно мыслят, поэтому
действительно удивляет, почему Россия вводит торговлю в рублях, это по логике Анастаса за что,
действительно, казалось бы, их удивляет, когда мы заранее просчитываем последствия тех или
ных шагов и говорим им, что, ребят, будет же вот так, они абсолютно в логике дикаря не видят
причины следствий своих собственных действий и не хотят видеть самое главное. Когда товарищ
Джонсон, Борис, рассказывает о том, что Россия пересекла линию варварства, хочется так и
успросить, а это не его ли страна недавно по историческим меркам гоняла флот на другой конец земли
на Мальвинский островании и воле? Прекрасно он это знает. Скоро вернемся. Президент Украины
Алина Зеленский уже выступил по видеосвязи на САМИ Тената, заявил, что Киеву нужна военная помощь без ограничений
и давал, что Альянс мог бы предоставить Украине каждый свой сотый танк и самолет.
Но не предоставит. Спасибо, что были с нами. Смотрите весь.
